『你们中间若有缺少智慧的，应当求那厚赐与众人、也不斥责人的神，主就必赐给他』	（雅1：5）
『谁也不可空手朝见我』	（出23：15）
『有声音从天上说：『神所洁净的，你不可当作俗物』』	（徒11：9）
『当那些日子，凯撒奥古斯都有旨意下来，叫天下人民都报名上册』	（路2：1）
『耶和华对挪亚说：「你和你的全家都要进入方舟；、、凡洁净的畜类，你要带七公七母；不洁净的畜类，你要带一公一母』	（创7：1-2）
『你是我藏身之处；你必保佑我脱离苦难』	（诗32：7）
『耶和华向来作了我的高台；我的神作了我投靠的磐石』	（诗94：22）
『神要怜悯谁就怜悯谁，要叫谁刚硬就叫谁刚硬』	（罗9：18）
『弟兄们，愿我主耶稣基督的恩常在你们心里。阿们！』	（加6：18）
『愿恩惠、平安从父神与我们的主耶稣基督归与你们！』	（加1：3）
『愿恩惠、平安从神我们的父并主耶稣基督归与你们』	（林前1：3）
『他们正用石头打的时候，司提反呼吁主说：求主耶稣接收我的灵魂』	（徒7：59）
『愿主耶稣的恩惠常与众圣徒同在。阿们』	（启22：21）
『人看见了我，就是看见了父』	（约14：9）
『必有宝座因慈爱坚立；必有一位诚诚实实坐在其上，在大卫帐幕中施行审判，寻求公平，速行公义』	（赛16：5）
『愿你坚立我们手所做的工；我们手所做的工，愿你坚立』	（诗90：17）
『凡从神生的，就不犯罪，因神的道存在他心里；他也不能犯罪，因为他是由神生的』	（约壹3：9）
『以斯拉祷告，认罪，哭泣，俯伏在神殿前』	（拉10：1）
『以斯拉称颂耶和华至大的神；众民都举手应声说：「阿们！阿们！」就低头，面伏于地，敬拜耶和华』	（尼8：6）
『来啊，我们要屈身敬拜，在造我们的耶和华面前跪下』	（诗95：6）
『四活物就说：「阿们！」众长老也俯伏敬拜』	（启5：14）
『众天使都站在宝座和众长老并四活物的周围，在宝座前，面伏于地，敬拜神』	（启7：11）
『在神面前，坐在自己位上的二十四位长老，就面伏于地，敬拜神』	（启11：16）
『那二十四位长老与四活物就俯伏敬拜坐宝座的神，说：阿们！哈利路亚！』	（启19：4）
『耶稣啊，你得国降临的时候，求你记念我』	（路23：42）
『大卫的子孙耶稣啊！可怜我吧！』	（可10：47）
『耶和华啊，求你记念我在你面前怎样存完全的心，按诚实行事，又做你眼中所看为善的』	（王下20：3）
『你要尽心、尽性、尽意爱主你的上帝。这是诫命中的第一，且是最大的。』	（太22：37）
『你要尽心、尽性、尽意、尽力爱主你的上帝』	（可12：30）
『安息日是为人设的，人不是为安息日设的』	（可2：27）
『无论在哪里，有两三个人奉我的名聚会，那里就有我在他们中间』	（太18：20）
『你们奉我的名无论求甚么，我必成就』	（约14：13）
『我按你的名认识你』	（出33：12）
『他按著名叫自己的羊』	（约10：3）
『你们要灵巧像蛇，驯良像鸽子』	（太10：16）
『在安息日作善事是可以的』	（太12：12）
『亵渎圣灵』	（太12：31）
『一切的灵，你们不可都信，总要试验那些灵是出于神的不是』	（约壹4：1）
『当审判的时候，尼尼微人要起来定这世代的罪』	（太12：41）
『当审判的时候，南方的女王要起来定这世代的罪』	（太12：42）
『挪亚因著信，既蒙神指示他未见的事，动了敬畏的心，预备了一只方舟，使他全家得救。因此就定了那世代的罪』	（来11：7）
『我实在告诉你们，凡妇人所生的，没有一个兴起来大过施洗约翰的；然而天国里最小的比他还大』	（太11：11）
『那时，有施洗的约翰出来，在犹太的旷野传道，说：天国近了，你们应当悔改』	（太3：1-2）
『我若靠著神的灵赶鬼，这就是神的国临到你们了』	（太12：28）
『你们出去究竟是为甚么？是要看先知么？我告诉你们，是的，他	（施洗约翰）比先知大多了』	（太11：9）
『凡不因我跌倒的就有福了』	（太11：6）
『谁掉在这石头上，必要跌碎；这石头掉在谁的身上，就要把谁砸得稀烂』	（太21：44）
『他们就厌弃他	（原文是因他跌倒）』	（太13：57）
『法利赛人听见这话，不服	（原文是跌倒），你知道吗？』	（太15：12）
『吃的人不可轻看不吃的人；不吃的人不可论断吃的人』	（罗14：3）
『吃的人是为主吃的，因他感谢神；不吃的人是为主不吃的，也感谢神』	（罗14：6）
『有人看这日比那日强；有人看日日都是一样。只是各人心里要意见坚定』	（罗14：5）
『他愿意万人得救』	（提前2：4）
『不愿有一人沉沦，乃愿人人都悔改』	（彼后3：9）
『你奉差遣不是往那说话深奥、言语难懂的民那里去，乃是往以色列家去；不是往那说话深奥、言语难懂的多国去，他们的话语是你不懂得的。我若差你往他们那里去，他们必听从你。以色列家却不肯听从你，因为他们不肯听从我；原来以色列全家是额坚心硬的人』	（结3：5-7）
『这约翰身穿骆驼毛的衣服，腰束皮带，吃的是蝗虫、野蜜』	（太3：4）
『约翰看见许多法利赛人和撒都该人也来受洗，就对他们说：毒蛇的种类！谁指示你们逃避将来的忿怒呢？』	（太3：7）
『你们应当悔改』	（太3：2）
『承认他们的罪，在约旦河里受他的洗』	（太3：6）
『约翰想要拦住他，说：我当受你的洗，你反倒上我这里来吗？』	（太3：14）
『耶稣回答说：你暂且许我，因为我们理当这样尽诸般的义』	（太3：15）
『你们要小心，不可将善事行在人的面前，故意叫他们看见，若是这样，就不能得你们天父的赏赐了』	（太6：1）
『你们的光也当这样照在人前，叫他们看见你们的好行为，便将荣耀归给你们在天上的父』	（太5：16）
『故意要得人的荣耀』而做	（太6：2）
『你施舍的时候，不要叫左手知道右手所做的，要叫你施舍的事行在暗中』	（太6：3-4）
『监督也必须在教外有好名声，恐怕被人毁谤，落在魔鬼的网罗里』	（提前3：7）
『你们在外邦人中，应当品行端正，叫那些毁谤你们是作恶的，因看见你们的好行为，便在鉴察的日子归荣耀给神』	（彼前2：12）
『你们祷告的时候，不可、、、故意叫人看见』	（太6：5）
『你们没有祈求以先，你们所需用的，你们的父早已知道了』	（太6：8）
『不可贪恋人的房屋；也不可贪恋人的、、、牛驴，并他一切所有的』	（出20：17）
『田地还没有卖，不是你自己的么？既卖了，价银不是你作主么？』	（徒5：4）
『不要为明天忧虑』	（太6：34）
『少年人哪，你在幼年时当快乐。在幼年的日子，使你的心欢畅，行你心所愿行的，看你眼所爱看的；却要知道，为这一切的事，神必审问你』	（传11：9）
『早晨要撒你的种，晚上也不要歇你的手，因为你不知道哪一样发旺；或是早撒的，或是晚撒的，或是两样都好』	（传11：6）
『主若肯』	（太8：2）
『我父啊，倘若可行，求你叫这杯离开我。然而，不要照我的意思，只要照你的意思』	（太26：39）
『照他旨意求』	（约壹5：14）
『照你的信心给你成全』	（太8：13）
『只要凭著信心求，一点不疑惑；因为那疑惑的人，就像海中的波浪，被风吹动翻腾。这样的人不要想从主那里得甚么』	（雅1：6-7）
『出于信心的祈祷要救那病人，主必叫他起来；他若犯了罪，也必蒙赦免』	（雅5：15）
『你们得不著，是因为你们不求。你们求也得不著，是因为你们妄求』	（雅4：2-3）
『我们若照他的旨意求甚么，他就听我们，这是我们向他所存坦然无惧的心』	（约壹5：14）
『勾引人入教』	（太23：15）
『唯一的永生之道』	（约6：68）
『人被试探，不可说：「我是被神试探」；因为神不能被恶试探，他也不试探人』	（雅1：13）
『当时，耶稣被圣灵引到旷野，受魔鬼的试探』	（太4：1）
『那试探人的	（魔鬼）进前来』	（太4：3）
『不可试探主你的神』	（太4：7）
『神不能被恶试探，他也不试探人』	（雅1：13）
『也不要试探主，像他们有人试探的，就被蛇所灭』	（林前10：9）
『受魔鬼的试探』	（太4：1）
『各人被试探，乃是被自己的私欲牵引诱惑的』	（雅1：14）
『神要试验亚伯拉罕』	（创22：1）
『他试炼我之后，我必如精金』	（伯23：10）
『忍受试探的人是有福的，因为他经过试验以后，必得生命的冠冕』	（雅1：12）
『他自己既然被试探而受苦，就能搭救被试探的人』	（来2：18）
『当时，耶稣被圣灵引到旷野，受魔鬼的试探。他禁食四十昼夜，后来就饿了』	（太1：1-2）
『你若是』	（太1：3，6）
『弟兄向你怀怨 』	（太5：23）
『你同告你的对头还在路上，就赶紧与他和息，恐怕他把你送给审判官，审判官交付衙役，你就下在监里了』	（太5：25）
『甚么誓都不可起』	（太5：34）
『主说：我凭著我的永生起誓』	（罗14：11）
『你们的话，是，就说是；不是，就说不是；若再多说，就是出于那恶者』	（太5：37）
『有人打你的右脸，连左脸也转过来由他打』	（太5：39）
『我若说的不是，你可以指证那不是；我若说的是，你为甚么打我呢？』	（约18：23）
『有求你的，就给他；有向你借贷的，不可推辞』	（太5：42）
『谁为生人作保，就拿谁的衣服；谁为外人作保，谁就要承当』	（箴20：16）
『照著你们的信给你们成全了吧』	（太9：29）
『我们若照他的旨意求甚么，他就听我们』	（约壹5：14）
『信而受洗，必然得救』	（可16：16）
『无法分辨左手右手』	（拿4：11）
『贱女人』a.他玛	（太1：3）
『只是没有和他同房，等他生了儿子』	（太1：25）
『信与不信不能同负一轭』	（林后6：14）
『不可与他们结亲。不可将你的女儿嫁他们的儿子，也不可叫你的儿子娶他们的女儿；因为他必使你儿子转离不跟从主，去事奉别神，以致耶和华的怒气向你们发作』	（申7：3-4）
『丈夫若死了，妻子就可以自由，随意再嫁，只是要嫁这在主里面的人』	（林前7：39）
『因为不信的丈夫、就因著妻子成了圣洁．并且不信的妻子、就因著丈夫成了圣洁	（丈夫或做弟兄）』	（林前7：14）
『人要离开父母，与妻子连合，二人成为一体。』	（创2：24）
『既然如此，夫妻不再是两个人，乃是一体的了。所以，神配合的，人不可分开。』	（太19：6）
『凡休妻的，若不是为淫乱的缘故、、、』	（太5：32）
『凡休妻另娶的，若不是为淫乱的缘故、、、』	（太19：9）
『倘若那不信的人要离去，就由他离去吧！无论是弟兄，是姐妹，遇著这样的事都不必拘束。』	（林前7：15）
『所以丈夫活著，她若归于别人，便叫淫妇；丈夫若死了，她就脱离了丈夫的律法，虽然归于别人，也不是淫妇。』	（罗7：3）
『丈夫活著的时候，妻子是被约束的；丈夫若死了，妻子就可以自由，随意再嫁，只是要嫁这在主里面的人。』	（林前7：39）
『门徒对耶稣说：人和妻子既是这样，倒不如不娶』	（太19：10）
『丈夫活著的时候，妻子是被约束的；丈夫若死了，妻子就可以自由，随意再嫁，只是要嫁这在主里面的人』	（林前7：39）
『我身子虽不在你们那里，心却在你们那里，好像我亲自与你们同在，已经判断了行这事的人』	（林前5：3）
『使你们能分别是非』	（腓1：10）
『喜爱管教的，就是喜爱知识；恨恶责备的，却是畜类』	（箴 12：1）
『用百般的忍耐，各样的教训，责备人、警戒人、劝勉人』	（提后4：2）
『凡我所疼爱的，我就责备管教他』	（启3：19）
『不要把圣物给狗』	（太7：6）
『你们祈求，就给你们』	（太7：7-8）
『好东西』这词汇	（太7：11）
『你们求也得不著，是因为你们妄求』	（雅4：3）
『你们愿意人怎样待你们，你们也要怎样待人』	（太7：12）
『凭果子可以认出来』	（太7：20）
『假基督、假先知将要起来，显大神迹、大奇事，倘若能行，连选民也就迷惑了』	（太24：24）
『从前在百姓中有假先知起来，将来在你们中间也必有假师傅，私自引进陷害人的异端，连买他们的主他们也不承认，自取速速的灭亡』	（彼后2：1）
『先知托耶和华的名说话，所说的若不成就，也无效验，这就是耶和华所未曾吩咐的，是那先知擅自说的，你不要怕他』	（申18：22）
『若有先知擅敢托我的名说我所未曾吩咐他说的话，或是奉别神的名说话，那先知就必治死』	（申18：20）
『不可妄称耶和华你神的名；因为妄称耶和华名的，耶和华必不以他为无罪』	（出20：7）
『亲爱的弟兄啊，一切的灵，你们不可都信，总要试验那些灵是出于神的不是，因为世上有许多假先知已经出来了』	（约壹4：1）
『从来不认识他们』	（太7：23）
『不要效法恶，只要效法善』	（约三1：11）
『出生在马槽』	（路2：7）
『客店里没有地方』	（路2：7）
『有先知记著，说：犹大地的伯利恒啊，你在犹大诸城中并不是最小的；因为将来有一位君王要从你那里出来，牧养我以色列民』	（太2：5-6）
『耶稣因为他们不信，就在那里不多行异能了』	（太12：58）
『当那些日子，凯撒亚古士督有旨意下来，叫天下人民	（all the world ）都报名上册』	（路2：1）
『哥拉汛哪，你有祸了！伯赛大啊，你有祸了！因为在你们中间所行的异能，若行在推罗、西顿，他们早已披麻蒙灰悔改了』	（太11：21）
『当把基督的道理丰丰富富的存在心里，以各样的智慧，用诗章、颂词、灵歌，彼此教导，互相劝戒，心被恩感，歌颂神』	（西3：16）
『快快的听，慢慢的说』	（雅1：19）
『犯罪的人，当在众人面前责备他，叫其余的人也可以惧怕』	（提前5：20）
『被建造在使徒和先知的根基上』	（弗2：20）
『我父啊，这杯若不能离开我，必要我喝，就愿你的旨意成全』	（太26：42）
『有人	（未信者）问你们	（基督徒）心中盼望的缘由，就要常作准备，以温柔、敬畏的心回答各人』	（彼前3：15）
『人当以训诲和法度为标准；他们所说的，若不与此相符，必不得见晨光』	（赛8：20）
『人若立志遵著他的旨意行，就必晓得这教训或是出于神，或是我凭著自己说的』	（约7：17）
『使你们无可指摘，诚实无伪，在这弯曲悖谬的世代作神无瑕疵的儿女。你们显在这世代中，好像明光照耀』	（腓2：15）
『那美好的仗我已经打过了，当跑的路我已经跑尽了，所信的道我已经守住了』	（提前4：7）
『倘若守望的人见刀剑临到，不吹角，以致民不受警戒，刀剑来杀了他们中间的一个人，他虽然死在罪孽之中，我却要向守望的人讨他丧命的罪』	（结33：6）
『亚基帕王啊，我故此没有违背那从天上来的异象』	（徒26：19）
『但智慧之子总以智慧为是！』	（太11：19）
『恨不得那搅乱你们的人把自己割绝了』	（加5：12）
『有一个利未人，生在塞浦路斯，名叫约瑟，使徒称他为巴拿巴	（巴拿巴翻出来就是劝慰子）』	（徒4：36）
『还有西庇太的儿子雅各和雅各的兄弟约翰，又给这两个人起名叫半尼其，就是雷子的意思』	（可3：17）
『我们若果颠狂，是为神』	（林后5：13）
『你们知道，自从我到亚西亚的日子以来，在你们中间始终为人如何』	（徒20：18）
『你们也知道，凡与你们有益的，我没有一样避讳不说的，或在众人面前，或在各人家里，我都教导你们』	（徒20：20）
『我未曾贪图一个人的金、银、衣服』	（徒20：33）
『大卫按神的旨意服事了他那一世的人，就睡了』	（徒13：36）
『我们晓得万事都互相效力，叫爱神的人得益处，就是按他旨意被召的人』	（罗8：28）
『所以我今日向你们证明，你们中间无论何人死亡，罪不在我身上』	（徒20：26）
『我的百姓啊，引导你的使你走错，并毁坏你所行的道路』	（赛3：12）
『圣灵与我们的心同证我们是神的儿女』	（罗8：16）
『要把这样的人交给撒但，败坏他的肉体，使他的灵魂在主耶稣的日子可以得救』	（林前5：5）
『铜匠亚力山大多多的害我；主必照他所行的报应他』	（提后4：14）
『你们若瞎了眼，就没有罪了；但如今你们说我们能看见，所以你们的罪还在』	（约9：41）
『我若没有来教训他们，他们就没有罪；但如今他们的罪无可推诿了』	（约15：22）
『求你拦阻仆人不犯任意妄为的罪，不容这罪辖制我，我便完全，免犯大罪』	（诗19：13）
『你竟任著你刚硬不悔改的心，为自己积蓄忿怒，以致神震怒，显他公义审判的日子来到』	（罗2：5）
『愿赐平安的神亲自使你们全然成圣！又愿你们的灵与魂与身子得蒙保守，在我主耶稣基督降临的时候完全无可指摘』	（帖前5：23）
『当存畏惧事奉耶和华，又当存战兢而快乐』	（诗2：11）
『不要自欺，神是轻慢不得的。人种的是甚么，收的也是甚么。顺著情欲撒种的，必从情欲收败坏；顺著圣灵撒种的，必从圣灵收永生』	（加6：7-8）
『人所做的事，连一切隐藏的事，无论是善是恶，神都必审问』	（传12：14）
『不要把圣物给狗，也不要把你们的珍珠丢在猪前，恐怕牠践踏了珍珠，转过来咬你们』	（太7：6）
『两样的法码为耶和华所憎恶』	（箴20：23）
『你在甚么事上论断人，就在甚么事上定自己的罪；因你这论断人的，自己所行却和别人一样』	（罗2：1）
『你论断行这样事的人，自己所行的却和别人一样，你以为能逃脱神的审判吗？』	（罗2：3）
『守日的人是为主守的；吃的人是为主吃的，因他感谢神；不吃的人是为主不吃的，也感谢神』	（罗14：6）
『也用不著谁见证人怎样，因他知道人心里所存的』	（约2：25）
『你们不可停止聚会、、、、倒要彼此劝勉』	（来10：25）
『以敬虔为得利的门路』	（提前6：5）
『羊不跟著生人；因为不认得他的声音。必要逃跑』	（约10：5）
『愿名为雅各神的高举你』	（诗20：1）
『圣灵立你们作全群的监督，你们就当为自己谨慎，也为全群谨慎，牧养神的教会，就是他用自己血所买来的』	（徒20：28）
『那真正拜父的，要用心灵和诚实拜他，因为父要这样的人拜他』	（约4：23）
『人若有愿做的心，必蒙悦纳』	（林后8：12）
『话合其时，何等美好』	（箴15：23）
『清晨起来，大声给朋友祝福的，就算是咒诅他』	（箴27：14）
『对伤心的人唱歌，就如冷天脱衣服，又如碱上倒醋』	（箴25：20）
『娼妓所得的钱，或娈童所得的价，你不可带入耶和华你神的殿还愿，因为这两样都是耶和华你神所憎恶的』	（申2：18）
『我为你的殿心里焦急，如同火烧』	（诗69：9）
『神就是爱』	（约一4：8）
『我就是、、、、真理』	（约14：6）
『与哀哭的人要同哭』	（罗12：15）
『那真正拜父的，要用心灵和诚实拜他』	（约4：23）
『我来了，是要叫羊得生命，并且得的更丰盛』	（约10：10）
『我告诉你们，神能从这些石头中给亚伯拉罕兴起子孙来』	（太3：9）
『他们轻轻忽忽地医治我百姓的损伤，说：平安了！平安了！其实没有平安』	（耶6：14）
『人要把你们赶出会堂，并且时候将到，凡杀你们的就以为是事奉神』	（约16：2）
『我可以证明他们向神有热心，但不是按著真知识』	（罗10：2）
『爱父母过于爱我的，不配作我的门徒；爱儿女过于爱我的，不配作我的门徒』	（太10：37）
『人被拉到死地，你要解救；人将被杀，你须拦阻』	（箴24：11）
『弟兄们，若有人偶然被过犯所胜，你们属灵的人就当用温柔的心把他挽回过来』	（加6：1）
『用温柔劝戒那抵挡的人』	（提后2：25）
『并用百般的忍耐、各样的教训责备人，警戒人，劝勉人』	（提后4：2）
『你要严严地责备他们，使他们在真道上纯全无疵』	（多1：13）
『蛇对女人说：神岂是真说不许你们吃园中所有树上的果子吗？女人对蛇说：园中树上的果子，我们可以吃，惟有园当中那棵树上的果子，神曾说：你们不可吃，也不可摸，免得你们死。蛇对女人说：你们不一定死；因为神知道，你们吃的日子眼睛就明亮了，你们便如神能知道善恶』	（创3：1-5）
『悦人眼目、可喜爱、好做食物』	（创3：6）
『耶和华你的神乃是烈火，是忌邪的神』	（申4：24）
『以色列家的人中，凡将他的假神接到心里，把陷于罪的绊脚石放在面前，又就了先知来的，我耶和华在他所求的事上，必按他众多的假神回答他』	（结14：4）
『现在你们因我讲给你们的道，已经干净了』	（约15：13）
『求你用真理使他们成圣；你的道就是真理』	（约17：17）
『我为他们的缘故，自己分别为圣，叫他们也因真理成圣』	（约17：19）
『他们轻轻忽忽地医治我百姓的损伤，说：平安了！平安了！其实没有平安。』	（耶6：14）
『利百加对以撒说：「我因这赫人的女子连性命都厌烦了；倘若雅各也娶赫人的女子为妻，像这些一样，我活著还有甚么益处呢？」』	（创27：46）
『至于我和我家，我们必定事奉耶和华』	（书24：15）
『耶和华说：「以扫不是雅各的哥哥吗？我却爱雅各，恶以扫」』	（玛1：2-3）
『这些事都是我们的鉴戒』	（林前10：6）
『我们在一切患难中，他就安慰我们，叫我们能用神所赐的安慰去安慰那遭各样患难的人』	（林后1：4）
『我们原是他的工作，在基督耶稣里造成的，为要叫我们行善，就是神所预备叫我们行的』	（弗2：10）
『大卫在世的时候遵行了神的旨意，就睡了』	（徒13：36）
『我们留心行光明的事，不但在主面前，就在人面前也是这样』	（林后8：21）
『你们作丈夫的，也要按情理和妻子同住；因她比你软弱，与你一同承受生命之恩的，所以要敬重她』	（彼前3：7）
『那两个天使晚上到了所多玛；罗得正坐在所多玛城门口』	（创19：1）
『罗得举目看见约旦河的全平原，直到琐珥，都是滋润的，那地在耶和华未灭所多玛、蛾摩拉以先如同耶和华的园子，也像埃及地。于是罗得选择约旦河的全平原，往东迁移』	（创13：10）
『所多玛城里各处的人，连老带少，都来围住那房子』	（创19L：4）
『因为你们出埃及的时候，他们没有拿食物和水在路上迎接你们，又因他们雇了米所波大米的毘夺人比珥的儿子巴兰来咒诅你们。』	（申23：4）
『骄傲』	（赛16：6）
『没有扶助困苦和穷乏人』	（结16：49）
『流你们血、害你们命的，无论是兽是人，我必讨他的罪，就是向各人的弟兄也是如此。凡流人血的，他的血也必被人所流，因为神造人是照自己的形像造的』	（创9：5-6）
『耶稣说、、、若不藉著我，没有人能到父那里去』	（约14：6）
『凡在人面前不认我的，我在我天上的父面前也必不认他』	（太10：33）
『他既然爱世间属自己的人，就爱他们到底』	（约13：1）
『这些事你们既做在我这弟兄中一个最小的身上，就是做在我身上了』	（太25：40）
『祂既然爱世间属自己的人，就爱他们到底』	（约13：1）
『除了我以外，你不可有别的神』	（出20：3）
『若不藉著我，没有人能到父那里去』	（约14：6）
『不是你们拣选了我，是我拣选了你们』	（约15：16）
『妇人焉能忘记她吃奶的婴孩，不怜恤她所生的儿子？即或有忘记的，我却不忘记你。』	（赛49：15）
『母亲怎样安慰儿子，我就照样安慰你们』	（赛66：13）
『我遇见他们必像丢崽子的母熊，撕裂他们的胸膛。在那里，我必像母狮吞吃他们』	（何13：8）
『只等真理的圣灵来了，他要引导你们明白一切的真理；因为他不是凭自己说的，乃是把他所听见的都说出来，并要把将来的事告诉你们。』	（约16：13）
『狐狸有洞，天空的飞鸟有窝，人子却没有枕头的地方』	（太8：20）
『我就是道路、真理、生命；若不藉著我，没有人能到父那里去』	（约14：6）
『你们若不信我是基督	（救世主），必要死在罪中』	（约8：24）
『因我们的大祭司并非不能体恤我们的软弱。他也曾凡事受过试探，与我们一样，只是他没有犯罪』	（来4：15）
『智慧人的舌善发知识；愚昧人的口吐出愚昧』	（箴15：2）
『又保全他一身的骨头，连一根也不折断』	（诗34：20）
『现在要应验经上的话，说：同我吃饭的人用脚踢我』	（约13：8）
『连我知己的朋友，我所倚靠、吃过我饭的也用脚踢我』	（诗41：9）
『他也被列在罪犯之中。他却担当多人的罪，又为罪犯代求』	（赛53：12）
『谁知死的时候与财主同葬』	（赛53：9）
『犬类围著我，恶党环绕我；他们扎了我的手，我的脚』	（诗22：16）
『他们分我的外衣，为我的里衣拈阄』	（诗22：18）
『因为十字架的道理，在那灭亡的人为愚拙；在我们得救的人，却为神的大能。』	（林前1：18）
『世人凭自己的智慧，既不认识神，神就乐意用人所当作愚拙的道理，拯救那些信的人；这就是神的智慧了。』	（林前1：21）
『因神的愚拙总比人智慧，神的软弱总比人强壮。』	（林前1：25）
『因这世界的智慧，在神看是愚拙。如经上记著说：主叫有智慧的，中了自己的诡计』	（林前3：19）
『所以，你们要去，使万民作我的门徒，奉父、子、圣灵的名给他们施洗』	（太28：19）
『他并不救拔天使，乃是救拔亚伯拉罕的后裔』	（来2：16）
『远远的站著，连举目望天也不敢，只捶著胸说：神啊，开恩可怜我这个罪人！』	（路18：13）
『如死之坚强』	（歌8：6）
『众水不能熄灭，大水也不能淹没』	（歌8：7）
『如死之坚强』	（雅8：6）
『众水不能熄灭，大水也不能淹没』	（雅8：7）
『愿恩惠、平安从我们的父神并主耶稣基督归与你们』	（罗1：7）
『愿荣耀因耶稣基督归与独一全智的神，直到永远。阿们』	（罗16：27）
『愿恩惠、平安从神我们的父和主耶稣基督归与你们』	（林后1：2）
『神说：我们要照著我们的形像、按著我们的样式造人』	（创1：26）
『奉父、子、圣灵的名给他们施洗	（或作：给他们施洗，归于父、子、圣灵的名）』	（太28：19）
『彼得说：亚拿尼亚！为甚么撒但充满了你的心，叫你欺哄圣灵、、、你不是欺哄人，是欺哄神了』	（徒5：3-4）
『岂不知你们是神的殿，神的灵住在你们里头吗？』	（林前3：16）
『神看著一切所造的都甚好』	（创1：31）
『祭司要在坛上焚烧，是献给耶和华为食物的火祭』	（利3：11）
『神的食物，无论是圣的，至圣的，他都可以吃』	（利21：22）
『日落的时候，他就洁净了，然后可以吃圣物，因为这是他	（祭司）的食物』	（利22：7）
『愚顽人心里说：没有神。』	（诗14：1）
『在天上的万军，和世上的居民中，祂都凭自己的意旨行事，无人能拦阻祂手』	（但4：35）
『我们的神在天上，都随自己的意旨行事』	（诗115：3）
『在你没有难成的事』	（耶32：17）
『耶和华岂有难成的事吗？』	（创18：14）
『随己意行做万事的』	（弗1：11）
『我已说出，也必成就，我已谋定，也必做成』	（赛46：11）
『你万事都能做，你的旨意不能拦阻』	（伯42：2）
『太初有道，道与神同在，道就是神』	（约1：1）
『因为知道我所信的是谁』	（提后1：12）
『你若信，就必看见神的荣耀』	（约11：40）
『信就是所望之事的实底，是未见之事的确据』	（来11：1）
『你因看见了我才信；那没有看见就信的有福了』	（约20：29）
『神的道是活泼的，是有功效的，比一切两刃的剑更快，甚至魂与灵，骨节与骨髓，都能刺入、剖开』	（来4：12）
『你要保守你心，胜过保守一切，因为一生的果效是由心发出』	（箴4：23）
『除他以外，别无拯救；因为在天下人间，没有赐下别的名，我们可以靠著得救』	（徒4：12）
『我要谨慎我的言行，免得我舌头犯罪』	（诗39：1）
『愚蒙人是话都信；通达人步步谨慎』	（箴14：15）
『滥交朋友的，自取败坏』	（箴18：24）
『我的殿必称为祷告的殿，你们倒使它成为贼窝了』	（太21：13）
『他们以敬虔为得利的门路』	（提前6：5）
『过路被事激动，管理不干己的争竞，好像人揪住狗耳』	（箴26：17）
『要照愚昧人的愚妄话回答他，免得他自以为有智慧』	（箴26：5）
『不可作假见证陷害人』。	（出20：16）
『不可随伙布散谣言；不可与恶人连手妄作见证』	（出23：1）
『不可随众行恶；不可在争讼的事上随众偏行，作见证屈枉正直』	（出23：2）
『他不以舌头谗谤人，、、、、也不随伙毁谤邻里。』	（诗15：3）
『不要在别人的恶行上有分』	（约二1：11）
『不要在别人的罪上有分，要保守自己清洁』	（提前5：22）
『不要为人愚昧，何必不到期而死呢？』	（传7：17）
『使我们无可指摘，诚实无伪，在这弯曲悖谬的世代作神无瑕疵的儿女。我们显在这世代中，好像明光照耀』	（腓2：15）
『父啊，救我脱离这时候』	（约12：27）
『求主耶稣接收我的灵魂』	（徒7：59）
『没有权柄不是神所命的』	（罗13：1）
『你们要为那城求平安，为那城祷告耶和华；因为那城得平安，你们也随著得平安』	（耶29：7）
『要用公道天平、公道法码、公道升斗、公道秤。我是耶和华你们的神』	（利19：36）
『诡诈的天平为耶和华所憎恶；公平的法码为他所喜悦』	（箴11：1）
『两样的法码，两样的升斗，都为耶和华所憎恶』	（箴20：10）
『两样的法码为耶和华所憎恶；诡诈的天平也为不善』	（箴20：23）
『我若用不公道的天平和囊中诡诈的法码，岂可算为清洁呢？』	（弥6：11）
『公义使邦国高举；罪恶是人民的羞辱』	（箴14：34）
『我所使你们被掳到的那城，你们要为那城求平安，为那城祷告耶和华；因为那城得平安，你们也随著得平安』	（耶29：7）
『我们若说自己无罪，就是说谎！』	（约一1：8）
『我们若说自己无罪，便是自欺，真理不在我们心里了』	（约一1：8）
『你们若实在改正行动作为，在人和邻舍中间诚然施行公平，不欺压寄居的和孤儿寡妇；在这地方不流无辜人的血，也不随从别神陷害自己，我就使你们在这地方仍然居住』	（耶7：6-7）
『你们是重价买来的，不要作人的奴仆』	（林前7：23）
『年老的当先说话，寿高的当以智慧教训人。』	（伯32：7）
『断定罪名不立刻施刑，所以世人满心作恶』	（传8：11）
『故杀人、犯死罪的，你们不可收赎价代替他的命；他必被治死』	（民35：31）
『免得无辜之人的血流在耶和华你神所赐你为业的地上，流血的罪就归于你』	（申19：10）
『你眼不可顾惜他，却要从以色列中除掉流无辜血的罪，使你可以得福』	（申19：13）
『因这地上、、、杀人流血，、、、因此，这地悲哀，其上的民、、、、、必都衰微』	（何4：1-4）
『到了禧年，地业要出买主的手，自己便归回自己的地业』	（利25：29）
『愚蒙人是话都信；通达人步步谨慎』	（箴15：14）
『听从你们，不听从神，这在神面前合理不合理，你们自己酌量吧』	（徒4：19）
『法利赛人站著，自言自语的祷告说：神啊，我感谢你，我不像别人勒索、不义、奸淫，也不像这个税吏』	（路18：11）
『主耶和华啊，你若究察罪孽，谁能站得住呢？』	（诗130：3）
『没有义人，连一个也没有』	（罗3：8）
『如虫的人，如蛆的世人』	（伯25：6）
『律法本是叫人知罪』	（罗3：20）
『凡有血气的，没有一个因行律法能在神面前称义』	（罗3：20）
『凡遵守全律法的，只在一条上跌倒，他就是犯了众条』	（雅2：10）
『怜恤人的人有福了！因为他们必蒙怜恤』	（太5：7）
『你不应当怜恤你的同伴，像我怜恤你吗？』	（太18：33）
『那不怜悯人的，也要受无怜悯的审判』	（雅2：13）
『我来本不是召义人，乃是召罪人』	（太9：13）
『他看见许多的人，就怜悯他们；因为他们困苦流离，如同羊没有牧人一般』	（太9：36）
『神差他的儿子降世，不是要定世人的罪，乃是要叫世人因他得救』	（约3：17）
『我来本不是要审判世界，乃是要拯救世界』	（约12：47）
『听从你们，不听从神，这在神面前合理不合理，你们自己酌量吧』	（彼前4：19）
『你们作儿女的，要在主里听从父母』	（弗6：1）
『使人和睦的人有福了！因为他们必称为神的儿子』	（太5：9）
『世人哪，耶和华已指示你何为善。他向你所要的是甚么呢？只要你行公义，好怜悯，存谦卑的心，与你的神同行』	（弥6：8）
『他的门徒雅各、约翰看见了，就说：主啊，你要我们吩咐火从天上降下来烧灭他们，像以利亚所作的吗？』	（路9：54）
『耶稣转身责备两个门徒，说：你们的心如何，你们并不知道』	（路9：55）
『不要效法这个世界，只要心意更新而变化，叫你们察验何为神的善良、纯全、可喜悦的旨意』	（罗12：2）
『既然蒙召，行事为人就当与蒙召的恩相称』	（弗4：1）
『两样的法码，为耶和华所憎恶』	（箴20：23）
『顺从神，不顺从人，是应当的』	（徒5：29）
『他们却羡慕一个更美的家乡，就是在天上的』	（来11：16）
『我们在这里本没有常存的城，乃是寻求那将来的城』	（来13：14）
『我又看见圣城新耶路撒冷由神那里从天而降』	（启21：2）
『今世之子，在世事之上，较比光明之子更加聪明』	（路16：8）
『为君王和一切在位的，也该如此，使我们可以敬虔、端正、平安无事的度日』	（提前2：2）
『那时，先知哈该和易多的孙子撒迦利亚奉以色列神的名向犹大和耶路撒冷的犹大人说劝勉的话。于是撒拉铁的儿子所罗巴伯和约萨达的儿子耶书亚都起来动手建造耶路撒冷神的殿，有神的先知在那里帮助他们』	（拉5：1-2）
『神的眼目看顾犹大的长老，以致总督等没有叫他们停工，直到这事奏告大利乌，得著他的回谕。』	（拉5：5）
『尼布甲尼撒王造了一个金像。、、、那时传令的大声呼叫说：各方、各国、各族的人哪，有令传与你们：你们一听见角、笛、琵琶、琴、瑟、笙，和各样乐器的声音，就当俯伏敬拜尼布甲尼撒王所立的金像。凡不俯伏敬拜的，必立时扔在烈火的窑中』	（但3：1-6）
『三十日内，不拘何人，若在王以外，或向神或向人求甚么，就必扔在狮子坑中。、、、于是大利乌王立这禁令，加盖玉玺』	（但6：7-9）
『但以理知道这禁令盖了玉玺，就到自己家里	（他楼上的窗户开向耶路撒冷），一日三次，双膝跪在他神面前，祷告感谢，与素常一样』	（但6：10）
『你祷告的时候，要进你的内屋，关上门，祷告你在暗中的父』	（太6：6）
『你们祷告的时候，不可像那假冒为善的人，爱站在会堂里和十字路口上祷告，故意叫人看见』	（太6：5）
『彼得和众使徒回答说：顺从神，不顺从人，是应当的』	（徒5：29）
『万有都是本于他，倚靠他，归于他。愿荣耀归给他，直到永远。阿们！』	（罗11：36）
『要爱邻舍如同自己』	（路10：27）
『在邻舍面前击掌作保乃是无知的人』	（箴17：18）
『你们便如神』	（创3：9）
『我要与至上者同等』	（赛14：14）
『自有永有』	（出3：14）
『不要在别人的罪上有分』	（提前5：22）
『爱能遮掩许多的罪』	（彼前4：8）
『当用对准公平的法码，公平的升斗。这样，在耶和华你神所赐你的地上，你的日子就可以长久』	（申25：15）
『神的名在外邦人中，因你们受了亵渎』	（罗2：24）
『你的官长居心悖逆，与盗贼作伴，各都喜爱贿赂，追求赃私。他们不为孤儿伸冤；寡妇的案件也不得呈到他们面前』	（赛1：23）
『他们吞灭人民，抢夺财宝，使这地多有寡妇』	（结22：25）
『其中的首领仿佛豺狼抓撕掠物，杀人流血，伤害人命，要得不义之财』	（结22：27）
『国内众民一味地欺压，惯行抢夺，亏负困苦穷乏的，背理欺压寄居的』	（结22：29）
『人人玷污邻舍的妻，你们还能得这地为业吗？』	（结33：26）
『耶和华与这地的居民争辩，因这地上无诚实，无良善，无人认识神。但起假誓，不践前言，杀害，偷盗，奸淫，行强暴，杀人流血，接连不断。因此，这地悲哀，其上的民、田野的兽、空中的鸟必都衰微』	（何4：1-3）
『万军之耶和华说：我必临近你们，施行审判。我必速速作见证，警戒、、、犯奸淫的、起假誓的、亏负人之工价的、欺压寡妇孤儿的、屈枉寄居的』	（玛3：5）
『祸哉！那些以房接房，以地连地，以致不留余地的，只顾自己独居境内』	（赛5：8）
『你的酒用水搀对』	（赛1：22）
『看哪，你们禁食的日子仍求利益，勒逼人为你们做苦工』	（赛58：3）
『那行不义盖房、行不公造楼、白白使用人的手工不给工价的有祸了』	（耶22：13）
『手里有诡诈的天平，爱行欺骗』	（何12：7）
『卖出用小升斗，收银用大戥子，用诡诈的天平欺哄人，好用银子买贫寒人，用一双鞋换穷乏人，将坏了的麦子卖给人』	（摩8：5-6）
『你们当在耶路撒冷的街上跑来跑去，在宽阔处寻找，看看有一人行公义求诚实没有？若有，我就赦免这城』	（耶5：1）
『在上有权柄的，人人当顺服他，因为没有权柄不是出于神的。凡掌权的都是神所命的』	（罗13：1）
『你们为主的缘故，要顺服人的一切制度，或是在上的君王』	（彼前2：13）
『彼得、约翰说：听从你们，不听从神，这在神面前合理不合理，你们自己酌量吧』	（徒4：19）
『惟愿公平如大水滚滚，使公义如江河滔滔』	（摩5：24）
『回答柔和，使怒消退；言语暴戾，触动怒气』	（箴15：1）
『耶和华的法度确定，能使愚人有智慧』	（诗19：7）
『要使人晓得智慧和训诲，分辨通达的言语』	（箴1：2）
『你们从前住的埃及地，那里人的行为，你们不可效法。我要领你们到的迦南地，那里人的行为也不可效法，也不可照他们的恶俗行』	（利18：3）
『爱你们的仇敌，为那逼迫你们的祷告』	（太5：44）
『有耳可听的，就应当听』	（太11：15）
『其实明天如何，你们还不知道。你们的生命是甚么呢？你们原来是一片云雾，出现少时就不见了。』	（雅4：14）
『人若知道行善，却不去行，这就是他的罪了』	（雅4：17）
『耶和华神用地上的尘土造人，将生气吹在他鼻孔里，他就成了有灵的活人，名叫亚当』	（创2：7）
『虽然神有灵的余力能造多人，他不是单造一人吗？为何只造一人呢？乃是他愿人得虔诚的后裔』	（玛2：15）
『起初，上帝创造天地』	（创1：1）
『人为朋友舍命，人的爱心没有比这个大的』	（约15：13）
『人子来，不是要受人的服事，乃是要服事人，并且要舍命，作多人的赎价』	（太20：28）
『神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不致灭亡，反得永生』	（约3：16）
『就如神从创立世界以前，在基督里拣选了我们』	（弗1：4）
『基督在创世以前是预先被神知道的，却在这末世才为你们显现』	（彼前1：20）
『这些规条使人徒有智慧之名，用私意崇拜，自表谦卑，苦待己身，其实在克制肉体的情欲上是毫无功效』	（西2：23）
『起初，神创造天地。』	（创1：1）
『太初有道，道与神同在，道就是神。这道太初与神同在。万物是藉著他造的；凡被造的，没有一样不是藉著他造的』	（约1：1-3）
『倘若神要显明他的忿怒，彰显他的权能，就多多忍耐宽容那可怒预备遭毁灭的器皿』	（罗9：22）
『我为他们祈求，不为世人祈求，却为你所赐给我的人祈求，因他们本是你的』	（约17：9）
『这就如罪是从一人入了世界，死又是从罪来的；于是死就临到众人，因为众人都犯了罪』	（罗5：12）
『耶和华说：背道的儿女啊，回来吧！因为我作你们的丈夫』	（耶3：14）
『你们要守我的律例典章；人若遵行，就必因此活著』	（利18：5）
『将我的律例赐给他们，将我的典章指示他们；人若遵行就必因此活著』	（结20：11）
『以色列家却在旷野悖逆我，不顺从我的律例，厌弃我的典章	（人若遵行就必因此活著）』	（结20：13）
『只是他们的儿女悖逆我，不顺从我的律例，也不谨守遵行我的典章	（人若遵行就必因此活著）』	（结20：21）
『摩西写著说：人若行那出于律法的义，就必因此活著』	（罗10：5）
『律法原不本乎信，只说：行这些事的，就必因此活著』	（加3：12）
『神』。」	（约1：1）
『神的事情，人所能知道的，原显明在人心里，因为神已经给他们显明』	（罗1：19）
『然而为自己未尝不显出证据来，就如常施恩惠，从天降雨，赏赐丰年，叫你们饮食饱足，满心喜乐。』	（徒14：17）
『自从造天地以来，神的永能和神性是明明可知的，虽是眼不能见，但藉著所造之物就可以晓得，叫人无可推诿。』	（罗1：20）
『我必赐你们口才、智慧，是你们一切敌人所敌不住、驳不倒的』	（路21：15）
『岂不知我们这受洗归入基督耶稣的人是受洗归入他的死吗？』	（罗6：3）
『当挪亚六百岁，二月十七日那一天，大渊的泉源都裂开了，天上的窗户也敞开』	（创7：11）
『凡洁净的畜类，你要带七公七母；不洁净的畜类，你要带一公一母』	（创7：2）
『主』	（太25：24）
『你是忍心的人，没有种的地方要收割，没有散的地方要聚敛』	（太25：24）
『道就是神』	（约1：1）
『神是个灵』	（约4：24）
『凡犯罪的，是未曾看见他，也未曾认识他』	（约壹3：6）
『「我们若说自己无罪，便是自欺，真理不在我们心里了』	（约壹1：8）
『没有一个行善的，连一个都没有』	（罗3：12）
『因为我必赐你们口才、智慧，是你们一切敌人所敌不住、驳不倒的』	（路21：15）
『在我圣山的遍处，、、、认识耶和华的知识要充满遍地，好像水充满洋海一般』	（赛11：9）
『有人问你们心中盼望的缘由，就要常作准备，以温柔、敬畏的心回答各人』	（彼前3：15）
『太初有道，道与上帝同在，道就是上帝』	（约1：1）
『各人偏行己路』	（赛53：6）
『这是我骨中的骨，肉中的肉』	（创2：23）
『夫妻是两人成为一体』	（创2：24）
『我们都如羊走迷；各人偏行己路』	（赛53：6）
『为义人死，是少有的；为仁人死、或者有敢做的。惟有基督在我们还作罪人的时候为我们死，神的爱就在此向我们显明了』	（罗5：7-8）
『知道我所信的是谁』	（提后1：12）
『惟喜爱耶和华的律法，昼夜思想，这人便为有福』	（诗1：2）
『智慧必入你心；你的灵要以知识为美』	（箴2：10）
『认识耶和华的知识要充满遍地，好像水充满洋海一般』	（赛11：9）
『百姓都同声回答说：凡耶和华所说的，我们都要遵行』	（出19：8）
『正坐堂的时候，他的夫人打发人来说：这义人的事，你一点不可管，因为我今天在梦中为他受了许多的苦』	（太27：19）
『但扫罗越发有能力，驳倒、、、，证明耶稣是基督』	（徒9：22）
『古人在这信上得了美好的证据』	（来11：2）
『信道是从听道来的，听道是从基督的话来的』	（罗10：17）
『将各样的计谋，各样拦阻人认识神的那些自高之事，一概攻破了，又将人所有的心意夺回，使他都顺服基督』	（林后10：5）
『我们既有这许多的见证人，如同云彩围著我们，就当放下各样的重担，脱去容易缠累我们的罪，存心忍耐，奔那摆在我们前头的路程』	（来12：1）
『主啊，你有永生之道，我们还归从谁呢？』	（约6：68）
『你们若爱我，就必遵守我的命令』	（约14：15）
『他们以敬虔为得利的门路。』	（提前6：5）
『有贪心的，就与拜偶像的一样』	（弗5：5）
『贪心的，在基督和神的国里都是无分的』	（弗5：5）
『拜偶像』	（西3：5）
『人活著，不是单靠食物，乃是靠神口里所出的一切话』	（太4：4）
『神的国不在乎吃喝，只在乎公义、和平，并圣灵中的喜乐』	（罗14：17）
『你们不要被那诸般怪异的教训勾引了去；因为人心靠恩得坚固才是好的，并不是靠饮食。那在饮食上专心的从来没有得著益处』	（来13：9）
『不要为生命忧虑吃甚么，喝甚么；为身体忧虑穿甚么。生命不胜于饮食么？身体不胜于衣裳么？』	（太6：25）
『凡活著的动物都可以作你们的食物。这一切我都赐给你们，如同菜蔬一样』	（创9：3）
『豺狼必与绵羊羔同居，豹子与山羊羔同卧；少壮狮子与牛犊并肥畜同群；小孩子要牵引牠们。牛必与熊同食；牛犊必与小熊同卧；狮子必吃草，与牛一样。吃奶的孩子必玩耍在虺蛇的洞口；断奶的婴儿必按手在毒蛇的穴上。在我圣山的遍处，这一切都不伤人，不害物』	（赛6：9）
『	（耶稣说：）你们若爱我，就必遵守我的命令』	（约14：15）
『光照在黑暗里，黑暗却不接受光。』	（约1：5）
『因为那国平安，你们才能平安居住』	（耶29：7）
『若有人犯罪，行了耶和华所吩咐不可行的甚么事，他虽然不知道，还是有了罪，就要担当他的罪孽』	（利5：17）
『妻子不可离开丈夫，若是离开了，不可再嫁，或是仍同丈夫和好』	（林前7：10）
『我实在告诉你们，凡你们在地上所捆绑的，在天上也要捆绑；凡你们在地上所释放的，在天上也要释放』	（太18：18）
『这些事都已听见了，总意就是：敬畏神，谨守他的诫命，这是人所当尽的本分』	（传12：13）
『千方百计勾引人入教』的勾当罢了	（太23：15）
『人子必要去世，正如经上指著他所写的；但卖人子的人有祸了！那人不生在世上倒好』	（太26：24）
『我且照著人的常话说，我们的不义若显出神的义来，我们可以怎么说呢？、、、若神的真实，因我的虚谎越发显出他的荣耀，为甚么我还受审判，好像罪人呢？为甚么不说，我们可以作恶以成善呢？这是毁谤我们的人说我们有这话。这等人定罪是该当的』	（罗3：5-8）
『田地还没有卖，不是你自己的么？既卖了，价银不是你作主么？你怎么心里起这意念呢？你不是欺哄人，是欺哄神了。』	（徒5：4）
『你自己凡事要显出善行的榜样，、、、无可指责，叫那反对的人，既无处可说我们的不是，便自觉羞愧』	（多2：7-8）
『行公义，好怜悯，存谦卑的心，与你的神同行』	（弥迦书6：8）
『惟喜爱耶和华的律法，昼夜思想，这人便为有福！』	（诗1：2）
『你施舍的时候，不要叫左手知道右手所做的，要叫你施舍的事行在暗中。你父在暗中察看，必然报答你』	（太6：3-4）
『你们要小心，不可将善事行在人的面前，故意叫他们看见，若是这样，就不能得你们天父的赏赐了。所以，你施舍的时候，不可在你前面吹号，像那假冒为善的人在会堂里和街道上所行的，故意要得人的荣耀。我实在告诉你们，他们已经得了他们的赏赐。』	（太6：1-2）
『污鬼离了人身，就在无水之地过来过去，寻求安歇之处；既寻不著，便说：我要回到我所出来的屋里去。』	（路11：24）
『在你的院宇住一日，胜似在别处住千日；宁可在我神殿中看门，不愿住在恶人的帐棚里』	（诗84：10）
『不可贪恋人的房屋，也不可贪恋人的妻子、仆婢、牛驴，并他一切所有的』	（出20：17）
『娼妓所得的钱，或娈童所得的价，你不可带入耶和华你神的殿还愿，因为这两样都是耶和华你神所憎恶的』	（申23：18）
『劝老年妇女如同母亲；劝少年妇女如同姊妹；总要清清洁洁的』	（提前5：2）
『不要看自己过于所当看的，要照著神所分给各人信心的大小，看得合乎中道』	（罗12：3）
『不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶』	（太6：13）
『总要清清洁洁的』	（提前5：2）
『凡看见妇女就动淫念的，这人心里已经与她犯奸淫了』	（太5：28）
『谁行做成就这事，从起初宣召历代呢？就是我─耶和华！我是首先的，也与末后的同在』	（赛41：4）
『亚伦便伸杖在埃及的诸水以上，青蛙就上来，遮满了埃及地。行法术的也用他们的邪术照样而行，叫青蛙上了埃及地』	（出8：6-7）
『若有在地上流人血的，非流那杀人者的血，那地就不得洁净』	（民35：33）
『掳掠人的，必被掳掠；用刀杀人的，必被刀杀。圣徒的忍耐和信心就是在此』	（启13：10）
『故杀人、犯死罪的，你们不可收赎价代替他的命，他必被治死』	（民35：31）
『你兄弟的血有声音从地里向我哀告』	（创4：10）
『他的判断是真实公义的；因他判断了那用淫行败坏世界的大淫妇，并且向淫妇讨流仆人血的罪，给他们伸冤』	（启19：2）
『耶户就起来，进了屋子，少年人将膏油倒在他头上，对他说：耶和华以色列的神如此说：我膏你作耶和华民以色列的王。你要击杀你主人亚哈的全家，我好在耶洗别身上伸我仆人众先知和耶和华一切仆人流血的冤』	（王下9：7）
『凡求告主名的，就必得救』	（罗10：13）
『然而，人未曾信他，怎能求他呢？未曾听见他，怎能信他呢？没有传道的，怎能听见呢？』	（罗10：14）
『可见信道是从听道来的，听道是从基督的话来的』	（罗10：17）
『他们禁止嫁娶，又禁戒食物	（又叫人戒荤）	（也就是叫人吃素），就是神所造、叫那信而明白真道的人感谢著领受的』	（提前4：3）
『你还有一件可取的事，就是你恨恶尼哥拉一党人的行为，这也是我所恨恶的』	（启2：6）
『你务要至死忠心，我就赐给你那生命的冠冕。』	（启2：10）
『不义的，叫他仍旧不义；污秽的，叫他仍旧污秽；为义的，叫他仍旧为义；圣洁的，叫他仍旧圣洁』	（启22：11）
『那些洗净自己衣服的有福了！可得权柄能到生命树那里，也能从门进城』	（启22：14）
『证明这事的说：是了，我必快来！阿们！主耶稣啊，我愿你来！』	（启22：20）
『你们应当把那恶人从你们中间赶出去』	（林前5：13）
『要为从前一次交付圣徒的真道竭力的争辩』	（犹1：3）
『务要传道，无论得时不得时，总要专心；并用百般的忍耐，各样的教训，责备人、警戒人、劝勉人』	（提后4：2）
『教导的，未来的审判更重』	（雅3：1）
『神的旨意，我并没有一样避讳不传给你们的』	（徒20：27）
『你施舍的时候，不要叫左手知道右手所做的』	（太6：3）
『你们要小心，不可将善事行在人的面前，故意叫他们看见，若是这样，就不能得你们天父的赏赐了。所以，你施舍的时候，不可在你前面吹号，像那假冒为善的人在会堂里和街道上所行的，故意要得人的荣耀。我实在告诉你们，他们已经得了他们的赏赐。你施舍的时候，不要叫左手知道右手所做的，要叫你施舍的事行在暗中。你父在暗中察看，必然报答你』	（太6：1-4）
『祂必兴旺，我必衰微』	（约3：30）
『那人就必须死。、、、这样、众民听见，就会惧怕，再也不敢擅自行事了』	（申17：13）
『必须处死。这样，、、、人民听见了都会惧怕，没有人敢再做这种可恶的事』	（申17：13）
『其中有许米乃和亚力山大；我已经把他们交给撒但，使他们受责罚就不再谤渎了』	（提前1：20）
『因地震而死的有七千人；其余的都恐惧，归荣耀给天上的神』	（启11：13）
『他将一对牛切成块子，托付使者传送以色列的全境，说：「凡不出来跟随扫罗和撒母耳的，也必这样切开他的牛。」于是耶和华使百姓惧怕，他们就都出来，如同一人』	（撒上11：7）
『那杀身体，不能杀灵魂的，不要怕他们；惟有能把身体和灵魂都灭在地狱里的，正要怕他』	（太10：28）
『以眼还眼，以牙还牙，以命还命』	（出21：24）
『该撒的归该撒，上帝的归上帝』	（太22：21）
『若不是从上头赐给你的，你就毫无权柄办我』	（约19：11）
『我若行了不义的事，犯了甚么该死的罪，就是死，我也不辞』	（徒25：11）
『人若赚得全世界，赔上自己的生命，有甚么益处呢？人还能拿甚么换生命呢？』	（太16：26）
『顺著情欲撒种的，必从情欲收败坏；顺著圣灵撒种的，必从圣灵收永生』	（加6：8）
『因为十字架的道理，在那灭亡的人为愚拙；在我们得救的人，却为神的大能』	（林前1：18）
『世人凭自己的智慧，既不认识神，神就乐意用人所当作愚拙的道理，拯救那些信的人；这就是神的智慧了』	（林前1：21）
『我们却是传钉十字架的基督，在犹太人为绊脚石，在外邦人为愚拙』	（林前1：23）
『属血气的人不领会神圣灵的事，反倒以为愚拙』	（林前2：14）
『你们求也得不著，是因为你们妄求，要浪费在你们的宴乐中』	（雅4：3）
『那税吏远远的站著，连举目望天也不敢，只捶著胸说：神啊，开恩可怜我这个罪人』	（路18：13）
『愿主我们神的荣美归于我们身上。愿你坚立我们手所做的工；我们手所做的工，愿你坚立』	（诗90：17）
『我又看见死了的人，无论大小，都站在宝座前。案卷展开了，并且另有一卷展开，就是生命册。死了的人都凭著这些案卷所记载的，照他们所行的受审判』	（启20：12）
『耶和华用能力创造大地，用智慧建立世界，用聪明铺张穹苍』	（耶10：12）
『我又看见一个白色的大宝座与坐在上面的；从他面前天地都逃避，再无可见之处了』	（启20：11）
『那时，人子的兆头要显在天上，地上的万族都要哀哭。他们要看见人子，有能力，有大荣耀，驾著天上的云降临』	（太24：30）
『我又看见另有一个兽从地中上来有两角如同羊羔，说话好像龙。、、、牠因赐给牠权柄在兽面前能行奇事，就迷惑住在地上的人』	（启13：14）
『若有人名字没记在生命册上，他就被扔在火湖里』	（启20：15）
『惟有胆怯的、不信的、可憎的、杀人的、淫乱的、行邪术的、拜偶像的，和一切说谎话的，他们的分就在烧著硫磺的火湖里；这是第二次的死』	（启21：18）
『当信主耶稣，你和你一家都必得救』	（徒16：31）
『你们不要把这事看作希奇。时候要到，凡在坟墓里的，都要听见他的声音，就出来』	（约5：28）
『教导的，未来的审判会更严厉』	（雅3：1）
『主耶和华说：恶人死亡，岂是我喜悦的吗？不是喜悦他回头离开所行的道存活吗？』	（结18：23）
『耶稣听见，就对他们说：康健的人用不著医生，有病的人才用得著。我来本不是召义人，乃是召罪人』	（可2：17）
『神差他的儿子降世，不是要定世人的罪	（或做：审判世人），乃是要叫世人因他得救』	（约3：17）
『分别善恶树上的果子，你不可吃，因为你吃的日子必定死』	（创2：17）
『各人必因自己的罪死亡』	（耶31：30）
『犯罪的，他必死亡』	（结18：4）
『罪的工价乃是死』	（罗6：23）
『他要照各人的行为报应各人』	（太16：27）
『我们都像不洁净的人；所有的义都像污秽的衣服。我们都像叶子渐渐枯干』	（赛64：6）
『他必因所犯的罪、所行的恶死亡。』	（结18：24）
『义人若转离义行而作罪孽，照著恶人所行一切可憎的事而行，他岂能存活吗？他所行的一切义都不被记念；他必因所犯的罪、所行的恶死亡。』	（结18：24）
『看哪，世人都是属我的；为父的怎样属我，为子的也照样属我；犯罪的，他必死亡』	（结18：4）
『没有律法之先，罪已经在世上；但没有律法，罪也不算罪』	（罗5：13）
『他们虽知道神判定行这样事的人是当死的』	（罗1：32）
『他必照各人的行为报应各人』	（罗2：6）
『你们虽然不好，尚且知道拿好东西给儿女，何况你们在天上的父，岂不更把好东西给求他的人吗？』	（太7：11）
『耶和华神是日头，是盾牌，要赐下恩惠和荣耀。他未尝留下一样好处不给那些行动正直的人』	（诗84：11）
『他叫日头照好人，也照歹人；降雨给义人，也给不义的人』	（太5：45）
『我就是生命的粮。到我这里来的，必定不饿；信我的，永远不渴。』	（约6：35）
『叫人活著的乃是灵，肉体是无益的』	（约6：63）
『多给谁，就向谁多取；多托谁，就向谁多要』	（路12：48）
『人若有愿做的心，必蒙悦纳，乃是照他所有的，并不是照他所无的』	（林后8：12）
『凡事我都可行，但不都有益处。凡事我都可行，但无论那一件，我总不受它的辖制』	（林前6：12）
『弟兄们，你们蒙召是要得自由，只是不可将你们的自由当作放纵情欲的机会』	（加5：13）
『平平安安的去』	（王下5：19）
『人若以为可行』	（罗14：22）
『我妹子，我新妇，你夺了我的心。你用眼一看，用你项上的一条金链，夺了我的心！』	（雅4：9）
『我新妇，、、、你衣服的香气如黎巴嫩的香气』	（雅4：11）
『我的两手滴下没药』	（雅5：5）
『他们既然故意不认识神，神就任凭他们存邪僻的心，行那些不合理的事』	（罗1：28）
『凡将他的假神接到心里，把陷于罪的绊脚石放在面前，又就了先知来的，我耶和华在他所求的事上，必按他众多的假神回答他』	（结14：4）
『你们走遍洋海陆地，勾引一个人入教，既入了教，却使他作地狱之子』	（太23：15）
『你们不要被那诸般怪异的教训勾引了去；因为人心靠恩得坚固才是好的，并不是靠饮食。那在饮食上专心的从来没有得著益处。』	（来13：9）
『你们若是与基督同死，脱离了世上的小学，为甚么仍像在世俗中活著、服从那不可拿、不可尝、不可摸等类的规条呢？』	（西2：20）
『基督释放了我们，叫我们得以自由。所以要站立得稳，不要再被奴仆的轭挟制』	（加5：1）
『操练身体，益处还少；惟独敬虔，凡事都有益处，因有今生和来生的应许』	（提前4：8）
『这就是你们藉著遗传，废了神的诫命』	（太15：6）
『你们那一个能用思虑使寿数多加一刻呢？』	（太6：27）
『这书上的预言，若有人删去甚么，神必从这书上所写的生命树和圣城删去他的分」	（启22：19）圣经不熟、问题不懂，可以谦虚发问，我一定会认真找时间回答。圣经不熟，真理不懂，就急著出来用上帝名号批我？不知道十诫第三诫叫甚么吗？『不可妄称耶和华你神的名；因为妄称耶和华名的，耶和华必不以他为无罪』	（出20：7）
『我凭著主耶稣确知深信，凡物本来没有不洁净的；惟独人以为不洁净的，在他就不洁净了』	（罗14：14）
『但人不都有这等知识。有人到如今因拜惯了偶像，就以为所吃的是祭偶像之物。他们的良心既然软弱，也就污秽了』	（林前8：7）
『为这事，我三次求过主，叫这刺离开我』	（林后12：8）
『因你	（提摩太）胃口不清，屡次患病，再不要照常喝水，可以稍微用点酒』	（提前5：23）
『特罗非摩病了，我就留他在米利都』	（提后4：20）
『你们虽然没有见过他，却是爱他；如今虽不得看见，却因信他就有说不出来、满有荣光的大喜乐』	（彼前1：8）
『这耶稣，神已经叫他复活了，我们都为这事作见证』	（徒2：32）
『你们杀了那生命的主，神却叫他从死里复活了；我们都是为这事作见证』	（徒3：15）
『使徒大有能力，见证主耶稣复活』	（徒4：33）
『行法术的也用他们的邪术照样而行，叫青蛙上了埃及地』	（出8：7）
『唯喜爱耶和华律法，昼夜思想，便为有福』	（诗1：2）
『耶稣说：我就是道路、真理、生命；若不藉著我，没有人能到父那里去』	（约14：6）
『原来，神的忿怒从天上显明在一切不虔不义的人身上，就是那些行不义阻挡真理的人』	（罗1：18）
『还是你藐视他丰富的恩慈、宽容、忍耐，不晓得他的恩慈是领你悔改呢？你竟任著你刚硬不悔改的心，为自己积蓄忿怒，以致神震怒，显他公义审判的日子来到』	（罗2：4-5）
『我为你的殿心里焦急，如同火烧』	（约2：17）
『我吩咐利未人洁净自己，来守城门，使安息日为圣。我的神啊，求你因这事记念我，照你的大慈爱怜恤我』	（尼13：22）
『我们、、、所有的义都像污秽的衣服』	（赛64：6）
『他们、、、又叫人戒荤，就是神所造、叫那信而明白真道的人感谢著领受的』	（提前4：3）
『你务要至死忠心，我就赐给你那生命的冠冕』	（启2：10）
『不要效法这个世界』	（罗12：2）
『妻子没有权柄主张自己的身子，乃在丈夫；丈夫也没有权柄主张自己的身子，乃在妻子』	（林前7：4）
『你们作丈夫的，要爱你们的妻子，正如基督爱教会，为教会舍己』	（弗5：25）
『人子来了，也吃也喝，人又说他是贪食好酒的人』	（太11：19）
『签放在怀里，定事由耶和华』	（箴16：33）
『约书亚年纪老迈，耶和华对他说：你年纪老迈了，还有许多未得之地』	（书13：1）
『我所见为善为美的，就是人在神赐他一生的日子吃喝，享受日光之下劳碌得来的好处，因为这是他的分』	（传5：18）
『在你一生虚空的年日，就是神赐你在日光之下虚空的年日，当同你所爱的妻，快活度日，因为那是你生前在日光之下劳碌的事上所得的分』	（传9：9）
『敬虔加上知足的心便是大利了』	（提前6：6）
『我是你的婢女路得。求你用你的衣襟遮盖我，因为你是我一个至近的亲属』	（路得3：9）
『少年人无论贫富，你都没有跟从』	（得3：10）
『波阿斯对那至近的亲属说：「从摩押地回来的拿俄米，现在要卖我们族兄以利米勒的那块地；我想当赎那块地的是你，其次是我，以外再没有别人了。你可以在这里的人面前和我本国的长老面前说明，你若肯赎就赎，若不肯赎就告诉我。」那人回答说：「我肯赎。」』	（得4：3-4）
『波阿斯说：「你从拿俄米手中买这地的时候，也当娶死人的妻摩押女子路得，使死人在产业上存留他的名。」』	（得4：5）
『与继母行淫的，必受咒诅！因为掀开他父亲的衣襟』	（申27：20）
『我从你旁边经过，看见你的时候正动爱情，便用衣襟搭在你身上，遮盖你的赤体；又向你起誓，与你结盟，你就归于我』	（结16：8）
『你要沐浴抹膏，换上衣服，下到场上』	（得3：3）
『艳丽是虚假的，美容是虚浮的』	（箴31：30）
『又愿女人廉耻、自守，以正派衣裳为妆饰，不以编发、黄金、珍珠，和贵价的衣裳为妆饰』	（提前2：9）
『耶和华初次与何西阿说话，对他说：「你去娶淫妇为妻，也收那从淫乱所生的儿女；因为这地大行淫乱，离弃耶和华。」』	（何1：2）
『耶和华对我说：「你再去爱一个淫妇，就是她情人所爱的；好像以色列人，虽然偏向别神，喜爱葡萄饼，耶和华还是爱他们」』	（何西阿3：1）
『有话说：人若休妻，妻离他而去，作了别人的妻，前夫岂能再收回她来？若收回她来，那地岂不是大大玷污了吗？但你和许多亲爱的行邪淫，还可以归向我。这是耶和华说的』	（耶利米3：1）
『常常学习，终久不能明白真道』	（提后3：7）
『人若彼此争斗，伤害有孕的妇人，甚至坠胎，随后却无别害，那伤害她的，总要按妇人的丈夫所要的，照审判官所断的，受罚』	（出21：22）
『人不可娶继母为妻；不可掀开他父亲的衣襟』	（申22：30）
『风闻在你们中间有淫乱的事。这样的淫乱连外邦人中也没有，就是有人收了他的继母』	（林前5：1）
『我今日将他的律例诫命晓谕你，你要遵守，使你和你的子孙可以得福』	（申4：40）
『人要离开父母，与妻子连合，二人成为一体』	（创2：24）
『因她比你软弱	（比你软弱：原文作是软弱的器皿），与你一同承受生命之恩的，所以要敬重她』	（彼前3：7）
『众人以为美的事要留心去做』	（罗12：17）
『必须在教外有好名声』	（提前3：7）
『叫你们在何事上被毁谤，就在何事上可以叫那诬赖你们在基督里有好品行的人自觉羞愧』	（彼前3：16）
『亚当给他妻子起名叫夏娃，因为她是众生之母。』	（创3：20）
『你们不知道所求的是甚么；我将要喝的杯，你们能喝吗？』	（太20：22）
『既然如此，夫妻不再是两个人，乃是一体的了。所以、、、，人不可分开』	（太19：6）
『人若不看顾亲属，就是背了真道，比不信的人还不好，不看顾自己家里的人，更是如此』	（提前5：8）
『耶和华是我的分』	（哀3：24）
『那人独居不好，我要为他造一个配偶帮助他』	（创2：18）
『只是那人没有遇见配偶帮助他』	（创2：20）
『她比你软弱，与你一同承受生命之恩的，所以要敬重她』	（彼前3：7）
『夫妻不可彼此亏负，除非两相情愿，暂时分房，为要专心祷告方可；以后仍要同房，免得撒但趁著你们情不自禁，引诱你们』	（林前7：5）
『生气却不要犯罪；不可含怒到日落』	（弗4：26）
『与邻舍之妻行淫的，奸夫淫妇都必治死』	（利20：10）
『若遇见人与有丈夫的妇人行淫，就要将奸夫淫妇一并治死』	（申22：22）
『要用爱心说诚实话』	（弗4：15）
『那人	（男人）独居不好，我要为他造一个配偶帮助他』	（创2：18）
『隐秘的事是属耶和华我们神的；惟有明显的事是永远属我们和我们子孙的』	（申29：29）
『丈夫是妻子的头』	（弗5：23）
『你们和不信的原不相配，不要同负一轭』	（林后6：14）
『你们作丈夫的也要按情理和妻子同住；因她比你软弱	（比你软弱：原文作是软弱的器皿），与你一同承受生命之恩的，所以要敬重她。』	（彼前3：7）
『倘若自己禁止不住，就可以嫁娶。与其欲火攻心，倒不如嫁娶为妙』	（林前7：9）
『婚姻，人人都当尊重』	（来13：4）
『若有人爱神，这人乃是神所知道的』	（林前8：3）
『神实在恩待以色列那些清心的人』	（诗73：1）
『神能照著运行在我们心里的大力充充足足地成就一切，超过我们所求所想的』	（弗3：20）
『谁敬畏耶和华，耶和华必指示他当选择的道路』	（诗25：12）
『不要看自己过于所当看的』	（罗12：3）
『要凡事察验』	（帖前5：21）
『天天考查圣经，要晓得这道是与不是』	（徒17：11）
『教导的，未来的审判会更重』	（雅3：1）
『婚姻，人人都当尊重，床也不可污秽；因为苟合行淫的人，神必要审判』	（来13：4）
『不求自己的益处』	（林前13：5）
『你们作丈夫的也要按情理和妻子同住；因她比你软弱，、、、所以要敬重她』	（彼前3：7）
『不做害羞的事』	（林前13：5）
『对神有热心，但不是按照真知识』	（罗10：2）
『智慧之子总以智慧为是』	（太11：19）
『人若不知道管理自己的家，焉能照管　神的教会呢？』	（提前3：5）
『通达人见祸藏躲；愚蒙人前往受害』	（箴22：3）
『你要逃避少年的私欲，同那清心祷告主的人追求公义、信德、仁爱、和平』	（提后2：22）
『我的弟兄们，不要多人作师傅，因为晓得我们要受更重的判断』	（雅3：1）
『你们这假冒为善的文士和法利赛人有祸了！因为你们走遍洋海陆地，勾引一个人入教，既入了教，却使他作地狱之子，比你们还加倍』	（太23：15）
『凡预定得永生的人都信了』	（徒13：48）
『夫妻不再是两个人，乃是一体的了。所以，神配合的，人不可分开』	（太19：6）
『因现今的艰难，据我看来，人不如守素安常才好』	（林前7：26）
『那男人独居不好，我要造个配偶帮助他』	（创2：18）
『约沙法大有尊荣资财，就与亚哈结亲。』	（代下18：1）
『不叫我们遇见试探；救我们脱离凶恶』	（太6：13）
『不可给魔鬼留地步』	（弗4：27）
『立时流泪的喊著说：我信！但我信不足，求主帮助』	（可9：24）
『有生来是阉人，也有被人阉的，并有为天国的缘故自阉的』	（太19：12）
『没有出嫁的，是为主的事罣虑，要身体、灵魂都圣洁；已经出嫁的，是为世上的事罣虑，想怎样叫丈夫喜悦』	（林前7：34）
『	（耶和华）他未尝留下一样好处不给那些行动正直的人』	（诗84：11）
『焉知你得了王后的位分不是为现今的机会吗？』	（斯4：14）
『我们爱，因为神先爱我们』	（约壹4：19）
『人若休妻，妻离他而去，作了别人的妻，前夫岂能再收回她来？若收回她来，那地岂不是大大玷污了吗？』	（耶3：1）
『所以，神配合的，人不可分开』	（太19：6）
『撒门从喇合氏生波阿斯』	（太1：5）
『人若娶这被休的妇人，也是犯奸淫了』	（太5：32）
『因耶和华在你和你幼年所娶的妻中间作见证。她虽是你的配偶，又是你盟约的妻，你却以诡诈待她』	（玛2：14）
『不要消灭圣灵的感动』	（帖前5：19）
『主所爱的，他必管教，又鞭打凡所收纳的儿子』	（来12：6）
『耶稣说：这话不是人都能领受的，惟独赐给谁，谁才能领受』	（太19：10）
『独身是恩赐』	（林前7：7）
『丈夫活著的时候，妻子是被约束的；丈夫若死了，妻子就可以自由，随意再嫁』	（林前7：39）
『神配合的，人不可分开』	（太19：6）
『因耶和华在你和你幼年所娶的妻中间作见证。她虽是你的配偶，又是你盟约的妻』	（玛2：14）
『 她离弃幼年的配偶，忘了神的盟约』	（箴2：17）
『叫你不生育的是神，我岂能代替他作主呢？』	（创30：2）
『在主里孝顺父母』	（弗6：1）
『拿著七个金碗、盛满末后七灾的七位天使中，有一位来对我说：你到这里来，我要将新妇，就是羔羊的妻，指给你看。』	（启21：9）
『人子啊，你往以色列家那里去，将我的话对他们讲说。你奉差遣不是往那说话深奥、言语难懂的民那里去，乃是往以色列家去；、、、我若差你往他们那里去，他们必听从你。以色列家却不肯听从你』	（结3：4-7）
『神造人原是正直，但他们寻出许多巧计』	（传7：29）
『人若娶妻以后，见她有甚么不合理的事，不喜悦她，就可以写休书交在她手中，打发她离开夫家』	（申24：1）
『倘若那不信的人要离去，就由他离去吧！』	（林前7：15）
『一句话说得合宜，就如金苹果在银网子里』	（箴25：11）
『凡女人祷告或是讲道，若不蒙著头，就羞辱自己的头』	（林前11：5）
『凡女人祷告或是讲道』	（林前11：5）
『耶和华在你和你幼年所娶的妻中间作见证。她是你的配偶，又是你盟约的妻』	（玛2：14）
『雅各对拉班说：「日期已经满了，求你把我的妻子给我，我好与她同房。」拉班就摆设筵席，请齐了那地方的众人。』	（创29：2２）
『耶和华以色列的神说：休妻的事和以强暴待妻的人都是我所恨恶的！』	（玛2：16）
『若有人要跟从我，就当舍己，天天背起他的十字架来跟从我』	（路9：23）
『藐视我名的祭司啊，万军之耶和华对你们说：儿子尊敬父亲，仆人敬畏主人；我既为父亲，尊敬我的在哪里呢？我既为主人，敬畏我的在哪里呢？』	（玛1：6）
『这百姓亲近我，用嘴唇尊敬我，心却远离我；他们敬畏我，不过是领受人的吩咐』	（赛29：13）
『我愿意众人像我一样	（独身）；只是各人领受神的恩赐，一个是这样，一个是那样』	（林前7：7）
『忧伤痛悔的心，祂必不轻看』	（诗51：17）
『压伤的芦苇，祂不折断；将残的灯火，祂不吹灭』	（赛42：3）
『他	（圣灵）既来了，就要叫世人为罪、、、，自己责备自己』	（约16：8）
『若有人在基督里，他就是新造的人，旧事已过，都变成新的了』	（林后5：17）
『我们若认自己的罪，神是信实的，是公义的，必要赦免我们的罪，洗净我们一切的不义』	（约壹1：9）
『你们必晓得真理，真理必叫你们得以自由』	（约8：32）
『我妹子，我新妇，你夺了我的心。你用眼一看，用你项上的一条金链，夺了我的心』	（歌4：9）
『我的哪哒香膏发出香味』	（歌1：12）
『我妹子，我新妇，你的爱情何其美！你的爱情比酒更美！你膏油的香气胜过一切香品』	（歌4：10）
『我的两手滴下没药』	（歌5：5）
『你们这小信的人哪！野地里的草今天还在，明天就丢在炉里，神还给它这样的妆饰，何况你们呢』	（太6：30）
『妇女不可穿戴男子所穿戴的，男子也不可穿妇女的衣服，因为这样行都是耶和华你神所憎恶的』	（申22：5）
『人若爱我，就必遵守我的道；我父也必爱他，并且我们要到他那里去，与他同住』	（约14：23）
『有了我的命令又遵守的，这人就是爱我的；爱我的必蒙我父爱他，我也要爱他』	（约14：21）
『人若说我爱神，却恨他的弟兄，就是说谎话的；不爱他所看见的弟兄，怎能爱没有看见的神呢』	（约壹4：20）
『爱里没有惧怕；爱既完全，就把惧怕除去』	（约壹4：18）
『主啊！开恩可怜我这个罪人』的羊	（路18：13）
『父亲，我得罪了天，也得罪了你，从今以后，我不配称为你的儿子』的返家浪子	（路15：21）
『主为我们舍命，我们从此就知道何为爱』	（约壹3：16）
『我们的大祭司并非不能体恤我们的软弱。他也曾凡事受过试探，与我们一样，只是他没有犯罪』	（来4：15）
『与妻子连合，二人成为一体』	（创2：24）
『爱情如死之坚强，嫉恨如阴间之残忍；所发的电光是火焰的电光，是耶和华的烈焰』	（歌8：6）
『爱情，众水不能息灭，大水也不能淹没』	（歌8：7）
『若有人拿家中所有的财宝要换爱情，就全被藐视』	（歌8：7）
『才德的妇人谁能得著呢？她的价值远胜过珍珠』	（箴31：10）
『我的朋友们，请吃！我所亲爱的，请喝，且多多地喝』	（歌5：1）
『休妻的事和以强暴待妻的人都是我所恨恶的！所以当谨守你们的心，不可行诡诈。这是万军之耶和华说的』	（玛2：16）
『你有信心，就当在神面前守著。人在自己以为可行的事上能不自责，就有福了』	（罗14：22）
『我向你犯罪，惟独得罪了你；在你眼前行了这恶，以致你责备我的时候显为公义，判断我的时候显为清正』	（诗51：4）
『神啊，忧伤痛悔的心，你必不轻看』	（诗51：17）
『人若立志遵著他的旨意行，就必晓得这教训或是出于神，或是我凭著自己说的』	（约17：17）
『我从你旁边经过，看见你的时候正动爱情，、、、；又向你起誓，与你结盟，你就归于我。这是主耶和华说的。』	（结16：8）
『凡休妻另娶的，若不是为淫乱的缘故，就是犯奸淫了；有人娶那被休的妇人，也是犯奸淫了。』	（太19：9）
『若是离开了，不可再嫁，或是仍同丈夫和好』	（林前7：11）
『不可硬著心，像在旷野惹他发怒、试探他的时候一样』	（来3：8）
『第一要紧的，该知道经上所有的预言没有可随私意解说的』	（彼后1：20）
『信中有些难明白的，那无学问、不坚固的人强解，如强解别的经书一样，就自取沉沦』	（彼后3：16）
『你当竭力在神面前得蒙喜悦，、、、按著正意分解真理的道』	（提后2：15）
『亚拿尼亚听见这话，就仆倒，断了气；听见的人都甚惧怕』	（徒5：5）
『有了我的命令又遵守的，这人就是爱我的』	（约14：21）
『你们作丈夫的，要爱你们的妻子，正如基督爱教会，为教会舍己』	（弗5：21）
『不爱他所看见的弟兄，怎能爱没有看见的神呢？』	（约壹4：20）
『我故此没有违背那从天上来的异象』	（徒26：19）
『那美好的仗我已经打过了，当跑的路我已经跑尽了，所信的道我已经守住了』	（提后4：7）
『就对耶稣说：夫子，这妇人是正行淫之时被拿的。摩西在律法上吩咐我们把这样的妇人用石头打死。你说该把她怎么样呢？』	（约8：4-5）
『你们中间谁是没有罪的，谁就可以先拿石头打他』	（约8：7）
『又为你的儿子娶他们的女儿为妻，他们的女儿随从他们的神，就行邪淫，使你的儿子也随从他们的神行邪淫。』	（出34：16）
『娶他们的女儿为妻，将自己的女儿嫁给他们的儿子，并事奉他们的神。以色列人行耶和华眼中看为恶的事，忘记耶和华他们的神，去事奉诸巴力和亚舍拉，所以耶和华的怒气向以色列人发作』	（士3：6-8）
『有法利赛人来试探耶稣，说：人无论甚么缘故都可以休妻么？』	（太19：3）
『又有话说：人若休妻	（离婚），就当给她休书	（离婚证书）』	（太5：31）
『只是我告诉你们，凡休妻的，若不是为淫乱的缘故，就是叫她作淫妇了；人若娶这被休的妇人，也是犯奸淫了』	（太5：32）
『凡休妻另娶的就是犯奸淫；娶被休之妻的也是犯奸淫』	（路16：18）
『妓女喇合因著信，曾和和平平的接待探子，就不与那些不顺从的人一同灭亡』	（来11：31）
『妓女喇合接待使者，又放他们从别的路上出去，不也是一样因行为称义吗？』	（雅2：25）
『你有妻子缠著呢，就不要求脱离；你没有妻子缠著呢，就不要求妻子』	（林前7：27）
『你若娶妻，并不是犯罪；处女若出嫁，也不是犯罪。然而这等人肉身必受苦难，我却愿意你们免这苦难』	（林前7：28）
『要免淫乱的事，男子当各有自己的妻子；女子也当各有自己的丈夫』	（林前7：2）
『野地里的草今天还在，明天就丢在炉里，神还给它这样的妆饰，何况你们呢』	（太6：30）
『你们的光也当这样照在人前，叫他们看见你们的好行为』	（太5：16）
『我们要欢喜快乐，将荣耀归给他。因为，羔羊婚娶的时候到了，新妇也自己预备好了』	（启19：7）
『人在自己以为可行的事上能不自责，就有福了』	（罗14：22）
『若有疑心而吃的，就必有罪，因为他吃不是出于信心。凡不出于信心的都是罪』	（罗14：23）
『我们的心若责备我们，神比我们的心大，一切事没有不知道的』	（约壹3：20）
『我向你犯罪，唯独得罪了你』	（诗51：4）
『我怎能做这大恶，得罪神呢？』	（创39：9）
『你们看那天上的飞鸟，也不种，也不收，也不积蓄在仓里，你们的天父尚且养活牠。你们不比飞鸟贵重得多吗？』	（太6：26）
『你们这小信的人哪！野地里的草今天还在，明天就丢在炉里，神还给它这样的妆饰，何况你们呢？』	（太6：30）
『没有出嫁的，是为主的事罣虑，要身体、灵魂都圣洁；已经出嫁的，是为世上的事罣虑，想怎样叫丈夫喜悦。』	（林前7：34）
『故意犯罪的人，赎罪祭就没有了』	（来10：26）
『人若爱我，就必遵守我的道』	（约14：23）
『不爱我的人就不遵守我的道』	（约14：24）
『其中除了那灭亡之子，没有一个灭亡的，好叫经上的话得应验』	（约17：12）
『论到那些已经蒙了光照、尝过天恩的滋味、又于圣灵有分，并尝过神善道的滋味、觉悟来世权能的人，若是离弃道理，就不能叫他们从新懊悔了』	（来6：4-6）
『压伤的芦苇，他不折断；将残的灯火，他不吹灭』	（赛42：3）
『你们的罪虽像朱红，必变成雪白；虽红如丹颜，必白如羊毛』	（赛1：18）
『神所要的祭就是忧伤的灵；神啊，忧伤痛悔的心，你必不轻看』	（诗51：17）
『看哪！我造新天新地；从前的事不再被记念，也不再追想』	（赛65：17）
『绊倒人的有祸了』	（太17：8）
『神的名在外邦人中，因你们受了亵渎』	（罗2：20）
『只是我告诉你们：凡向弟兄动怒的，难免受审断；凡骂弟兄是拉加的，难免公会的审断；凡骂弟兄是魔利的，难免地狱的火』	（太5：22）
『因为凡遵守全律法的，只在一条上跌倒，他就是犯了众条。』	（雅2：10）
『还是你藐视他丰富的恩慈、宽容、忍耐，不晓得他的恩慈是领你悔改呢？你竟任著你刚硬不悔改的心，为自己积蓄忿怒，以致　神震怒，显他公义审判的日子来到。他必照各人的行为报应各人。凡恒心行善、寻求荣耀、尊贵和不能朽坏之福的，就以永生报应他们；惟有结党、不顺从真理、反顺从不义的，就以忿怒、恼恨报应他们。』	（罗2：4-8）
『狂傲人不能站在你眼前；凡作孽的，都是你所恨恶的』	（诗5：5）
『耶和华试验义人；惟有恶人和喜爱强暴的人，他心里恨恶』	（诗11：5）
『我信．但我信不足、求主帮助。』	（可９：２４）
『那将要来的是你么？还是我们等候别人呢？』	（路７：２０）
『你们从前怎样将肢体献给不洁不法作奴仆、以至于不法．现今也要照样将肢体献给义作奴仆、以至于成圣．』	（罗６：１９）
『恶人为何轻慢神，心里说，你必不追究』	（诗10：13）
『恶人面带骄傲，说：耶和华必不追究；他一切所想的都以为没有神』	（诗10：4）
『幸灾乐祸的，必不免受罚』	（箴17：5）
『所以，时候未到，甚么都不要论断，只等主来，他要照出暗中的隐情，显明人心的意念』	（林前4：5）
『一日，太阳平西，大卫从床上起来，在王宫的平顶上游行，看见一个妇人沐浴，容貌甚美』	（撒下11：2）
『罪既长成，就生出死来』	（雅1：15）
『我们在天上的父』	（太6：9）
『你们所受的，不是奴仆的心，仍旧害怕；所受的，乃是儿子的心，因此我们呼叫：阿爸！父！』	（罗8：15）
『你们既为儿子，神就差他儿子的灵进入你们	（原文作我们）的心，呼叫：阿爸！父！』	（加4：6）
『还是你藐视他丰富的恩慈、宽容、忍耐，不晓得他的恩慈是领你悔改呢？你竟任著你刚硬不悔改的心，为自己积蓄忿怒，以致　神震怒，显他公义审判的日子来到』	（罗2：4-5）
『主所应许的尚未成就，有人以为他是耽延，其实不是耽延，乃是宽容你们，不愿有一人沉沦，乃愿人人都悔改』	（彼后3：9）
『所以，应当回想你是从那里坠落的，并要悔改，行起初所行的事。你若不悔改，我就临到你那里，把你的灯台从原处挪去』	（启2：5）
『那税吏远远的站著，连举目望天也不敢，只捶著胸说：神啊，开恩可怜我这个罪人！』	（路18：13）
『我们的大祭司并非不能体恤我们的软弱。他也曾凡事受过试探，与我们一样，只是他没有犯罪。』	（来4：15）
『你们总要自己省察有信心没有，也要自己试验。岂不知你们若不是可弃绝的，就有耶稣基督在你们心里吗？』	（林后13：5）
『还有革利免，并其余和我一同做工的，他们的名字都在生命册上』	（腓4：3）
『我将这些话写给你们信奉神儿子之名的人，要叫你们知道自己有永生	（有得救）』	（约壹5：13）
『神将他的灵赐给我们，从此就知道我们是住在他里面，他也住在我们里面』	（约壹4：13）
『如果神的灵住在你们心里，你们就不属肉体，乃属圣灵了。人若没有基督的灵，就不是属基督的』	（罗8：9）
『岂不知你们的身子就是圣灵的殿吗？这圣灵是从神而来，住在你们里头的』	（林前6：19）
『培植我们的就是神，他又赐给我们圣灵作凭据』	（林后5：5）
『所以，你们因信基督耶稣都是神的儿子』	（加3：26）
『你们既为儿子，神就差他儿子的灵进入你们的心，呼叫：阿爸！父！可见，从此以后，你不是奴仆，乃是儿子了；既是儿子，就靠著神为后嗣』	（加4：6-7）
『你若口里认耶稣为主，心里信神叫他从死里复活，就必得救』	（罗10：9）
『如今，那些在基督耶稣里的就不定罪了』	（罗8：1-2）
『凡认耶稣为神儿子的，神就住在他里面，他也住在神里面』	（约壹4：15）
『并且你们若不是徒然相信，能以持守我所传给你们的，就必因这福音得救』	（林前15：2）
『我们若彼此相爱，神就住在我们里面』	（约壹4：12）
『我们若遵守他的诫命，就晓得是认识他』	（约壹2：3）
『我们因为爱弟兄，就晓得是已经出死入生了』	（约壹3：14）
『遵守神命令的，就住在神里面；神也住在他里面。我们所以知道神住在我们里面是因他所赐给我们的圣灵』	（约壹3：24）
『我、、、扪心自问；我心里也仔细省察。难道主要永远丢弃我，不再施恩吗？难道他的慈爱永远穷尽，他的应许世世废弃吗？难道神忘记开恩，因发怒就止住他的慈悲吗？』	（诗77：9）
『我将这些话写给你们信奉神儿子之名的人，要叫你们知道自己有永生』	（约壹5：13）
『信而受洗的，必然得救』	（可16：16）
『凡灵不认耶稣，就不是出于神；这是那敌基督者的灵』	（约壹4：3）
『他们从我们中间出去，却不是属我们的；若是属我们的，就必仍旧与我们同在；他们出去，显明都不是属我们的』	（约壹2：19）
『我与他们同在的时候，因你所赐给我的名保守了他们，我也护卫了他们；其中除了那灭亡之子，没有一个灭亡的，好叫经上的话得应验』	（约17：12）
『你们是重价买来的』	（林前6：20）
『世人都犯了罪，亏缺了神的荣耀』	（罗3：23）
『人若行那出于律法的义，就必因此活著』	（罗10：5）
『我们都像不洁净的人，所有的义都像污秽的衣服。我们都像叶子渐渐枯干，我们的罪孽好像风把我们吹去』	（赛64：6）
『你们还说：『主的道不公平！』』	（结18：25）
『你们当听，我的道岂不公平吗？你们的道岂不是不公平吗？』	（结18：25）
『十字架的道理，在那灭亡的人为愚拙；在我们得救的人，却为神的大能』	（林前1：18）
『世人凭自己的智慧，既不认识神，神就乐意用人所当作愚拙的道理，拯救那些信的人；这就是神的智慧』	（林前1：21）
『所以弟兄们，应当更加殷勤，使你们所蒙的恩召和拣选坚定不移。你们若行这几样，就永不失脚』	（彼后1：10）
『有了我的命令又遵守的，这人就是爱我的；爱我的必蒙我父爱他，我也要爱他，并且要向他显现』	（约14：21）
『耶稣说：我不是对你说过，你若信，就必看见神的荣耀吗？』	（约11：40）
『不要从我收回你的圣灵』	（诗51：11）
『凡没有律法犯了罪的，也必不按律法灭亡；凡在律法以下犯了罪的，也必按律法受审判』	（罗2：13）
『没有义人，连一个也没有』	（罗3：10）
『未识之神』	（徒１７：２３）
『你所赐给我与我同居的女人』	（创3：12）
『你无所不备，智慧充足，全然美丽』	（结28：12）
『你从受造之日所行的都完全，后来在你中间又察出不义』	（结28：15）
『你因美丽心中高傲，又因荣光败坏智慧』	（结28：17）
『因你心里高傲，说：我是神』	（结28：2）
『牠	（魔鬼）说谎是出于自己』	（约8：44）
『清心的人有福了！因为他们必得见神』	（太5：8）
『因此就定了那世代的罪，自己也承受了那从信而来的义』	（来11：7）
『各样美善的恩赐和各样全备的赏赐都是从上头来的，从众光之父那里降下来的』	（雅1：17）
『离了我，你们就不能做甚么』	（约15：5）
『我们都像不洁净的人；所有的义都像污秽的衣服』	（赛64：6）
『那税吏远远的站著，连举目望天也不敢，只捶著胸说：神啊，开恩可怜我这个罪人』	（太18：13）
『若有人在这预言上加添甚么，神必将写在这书上的灾祸加在他身上』	（启22：18）
『所求于管家的，是要他有忠心』	（林前4：2）
『这些事都是我们的鉴戒，叫我们不要贪恋恶事，像他们那样贪恋的』	（林前10：6）
『好，你这又良善又忠心的仆人，你在不多的事上有忠心，我要把许多事派你管理；可以进来享受你主人的快乐』	（太25：21）
『信他的人，不被定罪；不信的人，罪已经定了』	（约3：18）
『原来在神面前，不是听律法的为义，乃是行律法的称义』	（罗2：13）
『因为凡遵守全律法的，只在一条上跌倒，他就是犯了众条』	（雅2：10）
『因为律法本是叫人知罪』	（罗3：20）
『窑匠难道没有权柄从一团泥里拿一块做成贵重的器皿，又拿一块做成卑贱的器皿吗？』	（罗9：21）
『这样，你必对我说：他为甚么还指责人呢？有谁抗拒他的旨意呢？』	（罗9：19）
『你这个人哪，你是谁，竟敢向神强嘴呢？受造之物岂能对造他的说：你为甚么这样造我呢？』	（罗9：20）
『既是出于恩典，就不在乎行为；不然，恩典就不是恩典了』	（罗11：6）
『谁是先给了他，使他后来偿还呢？』	（罗11：35）
『但与我同去的提多，虽是希腊人，也没有勉强他受割礼』	（加2：3）
『向甚么人传福音，我就做甚么人』	（林前9：22）
『凡没有律法犯了罪的，也必不按律法灭亡；凡在律法以下犯了罪的，也必按律法受审判』	（罗2：12）
『人子来，为要寻找拯救失丧的人』	（路19：10）
『我奉差遣不过是到以色列家迷失的羊那里去』	（太15：24）
『我对你们所说的话就是灵，就是生命』	（约6：63）
『凡不义的事都是罪，也有不至于死的罪』	（约壹5：17）
『人未曾信他，怎能求他呢？未曾听见他，怎能信他呢？没有传道的，怎能听见呢？』	（罗10：14）
『因信称义』	（如：罗马书）
『因行为称义』	（如：雅各书）
『圣灵与我们的心，同证我们是上帝的儿女』	（罗8：16）
『信心没有行为，是死的』	（雅2：17）
『人若不重生，就不能见神的国』	（约3：3）
『人若不是从水和圣灵生的，就不能进神的国』	（约3：5）
『你们要完全，像你们的天父完全一样』	（太5：48）
『耶稣说我就是道路、真理、生命；若不藉著我，没有人能到父那里去』	（约14：6）
『大哉，敬虔的奥秘！无人不以为然：就是神在肉身显现，被圣灵称义，被天使看见，被传于外邦，被世人信服，被接在荣耀里』	（提前3：16）
『我也护卫了他们；其中除了那灭亡之子，没有一个灭亡的』	（约17：12）
『惟有那不知道的，做了当受责打的事，必少受责打；因为多给谁，就向谁多取；多托谁，就向谁多要』	（路12：48）
『使你与人不同的是谁呢？你有甚么不是领受的呢？若是领受的，为何自夸，仿佛不是领受的呢？』	（林前4：7）
『论到从起初原有的生命之道，就是我们所听见、所看见、亲眼看过、亲手摸过的』	（约壹1：1）
『这生命已经显现出来，我们也看见过，现在又作见证，将原与父同在、且显现与我们那永远的生命、传给你们。我们将所看见、所听见的传给你们，使你们与我们相交。我们乃是与父并他儿子耶稣基督相交的』	（约壹1：3）
『我们行事为人是凭著信心，不是凭著眼见』	（林后5：7）
『惟有大祭司一年一次独自进去，没有不带著血为自己和百姓的过错献上』	（来9：7）
『按著律法，凡物差不多都是用血洁净的；若不流血，罪就不得赦免了』	（来9：22）
『公牛和山羊的血，断不能除罪』	（来10：4）
『圣经把众人都圈在罪里，使所应许的福因信耶稣基督，归给那信的人』	（加3：22）
『律法是我们训蒙的师傅，引我们到基督那里，使我们因信称义』	（加3：24）
『你们的祖宗亚伯拉罕欢欢喜喜的仰望我的日子，既看见了就快乐』	（约8：56）
『这些人都是存著信心死的，并没有得著所应许的；却从远处望见，且欢喜迎接』	（来11：13）
『他作了新约的中保，既然受死赎了人在前约之时所犯的罪过，便叫蒙召之人得著所应许永远的产业』	（来9：15）
『因为主所爱的，他必管教，又鞭打凡所收纳的儿子』	（来12：6）
『还是你藐视他丰富的恩慈、宽容、忍耐，不晓得他的恩慈是领你悔改呢？』	（罗2：4）
『连举目望天也不敢，只捶著胸说：神啊，开恩可怜我这个罪人！』	（路18：13）
『不可奸淫』	（出20：14）
『凡向弟兄动怒的，难免受审断；凡骂弟兄是拉加的，难免公会的审断；凡骂弟兄是魔利的，难免地狱的火』	（太5：22）
『不可杀人』	（出20：13）
『不可偷盗』	（出20：15）
『在罪人中我是个罪魁』	（提前1：15）
『信心若没有行为就是死的』	（雅2：17）
『凡称呼我主啊，主啊的人不能都进天国；惟独遵行我天父旨意的人才能进去』	（太7：21）
『若是瞎子领瞎子，两个人都要掉在坑里』	（太15：14）
『主认识谁是他的人』	（提后2：19）
『他所赐给我的，叫我一个也不失落』	（约6：39）
『未曾听见他，怎能信他呢？没有传道的，怎能听见呢？』	（罗10：14）
『凡说话干犯人子的，还可得赦免；惟独亵渎圣灵的，总不得赦免』	（路12：10）
『在人面前不认我的，人子在神的使者面前也必不认他』	（路12：9）
『我实在告诉你，今夜鸡叫以先，你要三次不认我』	（太26：34）
『我为他们祈求，不为世人祈求，却为你所赐给我的人祈求』	（约17：9）
『扫罗！扫罗！你为什么逼迫我？、、、我就是你逼迫的耶稣』	（徒9：4-5）
『我从前是亵渎神的，逼迫人的，侮慢人的』	（提前1：13）
『这不法的人来，是照撒但的运动，行各样的异能、神迹，和一切虚假的奇事』	（帖后2：9）
『圣灵明说，在后来的时候，必有人离弃真道，听从那引诱人的邪灵和鬼魔的道理』	（提前4：1）
『亲爱的弟兄啊，一切的灵，你们不可都信，总要试验那些灵是出于神的不是』	（约一4：1）
『那将要来的	（弥赛亚）是你吗？还是我们等候别人呢？』	（路7：19）
『你们去，把所看见所听见的事告诉约翰，就是瞎子看见，瘸子行走，长大痲疯的洁净，聋子听见，死人复活，穷人有福音传给他们』	（路7：22）
『从创世以来，未曾听见有人把生来是瞎子的眼睛开了』	（约9：32）
『我将在神那里所听见的真理告诉了你们，现在你们却想要杀我，这不是亚伯拉罕所行的事』	（约8：40）
『有偷著引进来的假弟兄，私下窥探我们在基督耶稣里的自由，要叫我们作奴仆』	（加2：4）
『现在为甚么试探神，要把我们祖宗和我们所不能负的轭放在门徒的颈项上呢？』	（徒15：10）
『主的灵在那里，那里就得以自由』	（林后3：17）
『我们就是一刻的工夫也没有容让顺服他们，为要叫福音的真理仍存在你们中间』	（加2：5）
『无知的加拉太人哪，耶稣基督钉十字架，已经活画在你们眼前，谁又迷惑了你们呢？』	（加3：1）
『你们既靠圣灵入门，如今还靠肉身成全吗？你们是这样的无知吗？』	（加3：3）
『凡以行律法为本的，都是被咒诅的；因为经上记著：凡不常照律法书上所记一切之事去行的，就被咒诅』	（加3：11）
『没有一个人靠著律法在神面前称义』	（加3：11）
『基督既为我们受了咒诅，就赎出我们脱离律法的咒诅』	（加3：13）
『所应许的福因信耶稣基督，归给那信的人』	（加3：22）
『从此以后，你不是奴仆，乃是儿子了』	（加4：7）
『看你们学习的工夫，本该作师傅，谁知还得有人将神圣言小学的开端另教导你们，并且成了那必须吃奶，不能吃干粮的人』	（来5：12）
『惟独长大成人的才能吃干粮；他们的心窍习练得通达，就能分辨好歹了』	（来5：14）
『我再指著凡受割礼的人确实的说，他是欠著行全律法的债』	（加5：3）
『你们这要靠律法称义的，是与基督隔绝，从恩典中坠落了』	（加5：4）
『搅扰你们的，无论是谁，必担当他的罪名』	（加5：10）
『弟兄们，我若仍旧传割礼，为甚么还受逼迫呢？若是这样，那十字架讨厌的地方就没有了』	（加5：11）
『受割礼不受割礼都无关紧要，要紧的就是作新造的人』	（加6：15）
『有人信百物都可吃；但那软弱的，只吃蔬菜』	（罗14：2）
『这福音本是神的大能』	（罗1：16）
『义人若转离义行而作罪孽，照著恶人所行一切可憎的事而行，、、、他所行的一切义都不被记念』	（结18：24）
『我是耶和华，在我以外并没有别神；除了我以外再没有神』	（赛45：5）
『从来没有人看见神，只有在父怀里的独生子将他表明出来』	（约1：18）
『你不能看见我的面，因为人见我的面不能存活』	（出33：20）
『我们必要死，因为看见了神』	（士13：22）
『道成了肉身，住在我们中间，充充满满的有恩典有真理。我们也见过他的荣光，正是父独生子的荣光』	（约1：14）
『耶稣说我就是道路、真理、生命。若不藉著我，没有人能到父那里去』	（约14：6）
『你们若不信我是基督，必要死在罪中』	（约8：24）
『你们死在过犯罪恶之中，他叫你们活过来』	（弗2：1）
『当我们死在过犯中的时候，便叫我们与基督一同活过来』	（弗2：5）
『神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生』	（约3：16）
『信他的人，不被定罪；不信的人，罪已经定了，因为他不信神独生子的名』	（约3：18）
『信子的人有永生；不信子的人得不著永生』	（约3：36）
『信而受洗的，必然得救；不信的，必被定罪』	（可16：16）
『人心里相信，就可以称义；口里承认，就可以得救』	（罗10：10）
『绊倒人的事是免不了的，但那绊倒人的有祸了』	（太18：7）
『你们这瞎眼领路的有祸了』	（太23：16）
『我传福音原没有可夸的，因为我是不得已的。若不传福音，我便有祸了。』	（林前9：16）
『参孙求告耶和华说：主耶和华啊，求你眷念我。神啊，求你赐我这一次的力量，使我在非利士人身上报那剜我双眼的仇』	（士16：28）
『你们得救是本乎恩』	（弗2：8）
『也因著信』	（弗2：8）
『这并不是出于自己，乃是神所赐的』	（弗2：8）
『也不是出于行为，免得有人自夸』	（弗2：9）
『人若无有，自己还以为有，就是自欺了』	（加6：3）
『那在你们心里动了善工的，必成全这工』	（腓1：6）
『我靠著那加给我力量的，凡事都能做』	（腓4：13）
『耶和华是我的力量』	（诗28：7）
『这样，怎么说呢？我们可以仍在罪中、叫恩典显多么？』	（罗6：1）
『这却怎么样呢？我们在恩典之下，不在律法之下，就可以犯罪么？断乎不可！』	（罗6：15）
『你们不可徒受他的恩典』	（林后6：1）
『他	（圣灵）既来了，就要叫世人为罪、为义、为审判，自己责备自己』	（约16：8）
『要叫你们想起我对你们所说的一切话』	（约14：26）
『不要销灭圣灵的感动』	（帖前5：19）
『不要自欺，上帝是轻慢不得的』	（加6：7）
『非圣洁，没有人能见主』	（来12：14）
『这等人不是从血气生的，不是从情欲生的，也不是从人意生的，乃是从神生的』	（约1：13）
『莫想我来要废掉律法和先知。我来不是要废掉，乃是要成全』	（太5：17）
『就是到天地都废去了，律法的一点一画也不能废去，都要成全』	（太5：18）
『我来本不是召义人悔改，乃是召罪人悔改』	（路5：32）
『我喜爱怜恤，不喜爱祭祀』	（太9：13）
『康健的人用不著医生，有病的人才用得著』	（太9：12）
『是税吏和罪人的朋友』	（太11：19）
『和税吏并罪人一同吃饭』	（太9：11）
『神使那无罪的，替我们成为罪，好叫我们在他里面成为神的义』	（林后5：21）
『看见妇女就动淫念的，这人心里已经与她犯奸淫了』	（太5：28）
『要孝敬父母，使你得福，在世长寿。这是第一条带应许的诫命』	（弗6：2）
『安息日是为人设立的，人不是为安息日设立的』	（可2：27）
『这女人本是亚伯拉罕的后裔，被撒但捆绑了这十八年，不当在安息日解开她的绑吗？』	（路13：16）
『人子是安息日的主』	（太12：8）
『你们不可停止聚会，好像那些停止惯了的人』	（来10：25）
『做工的得工价，不算恩典，乃是该得的；惟有不做工的，只信称罪人为义的神，他的信就算为义』	（罗4：4-5）
『只是人没有都听从福音，因为以赛亚说：主啊，我们所传的有谁信呢？』	（罗10：16）
『若不是被圣灵感动的，也没有能说耶稣是主的』	（林前12：3）
『耶和华专爱你们，拣选你们，并非因你们的人数多于别民』	（申7：7）
『不是你们拣选了我、是我拣选了你们』	（约15：16）
『神从创立世界以前、在基督里拣选了我们』	（弗1：4）
『若不是蒙我父的恩赐，没有人能到我这里来』	（约6：65）
『你们死在过犯罪恶之中』	（弗2：1）
『你们从前在过犯和未受割礼的肉体中死了』	（西2：13）
『神啊，开恩可怜我这个罪人！』	（路18：13）
『如今却蒙神的恩典，因基督耶稣的救赎，就白白的称义』	（罗3：24）
『他也必坚固你们到底，叫你们在我们主耶稣基督的日子无可责备』	（林前1：8）
『凡靠著他进到神面前的人，他都能拯救到底；因为他是长远活著，替他们祈求』	（来7：25）
『你看父赐给我们是何等的慈爱，使我们得称为神的儿女』	（约壹3：1）
『感谢神！因为你们从前虽然作罪的奴仆，现今却从心里顺服了所传给你们道理的模范』	（罗6：17）
『在各样善事上成全你们，叫你们遵行他的旨意；又藉著耶稣基督在你们心里行他所喜悦的事』	（来13：21）
『各样美善的恩赐、、、、都是从上头来的，从众光之父那里降下来的』	（雅1：17）
『有一件事，我曾求耶和华，我仍要寻求：就是一生一世住在耶和华的殿中，瞻仰他的荣美』	（诗27：4）
『耶和华肯救我，所以，我们要一生一世在耶和华殿中用丝弦的乐器唱我的诗歌』	（赛38：20）
『除你以外，在天上我有谁呢？除你以外，在地上我也没有所爱慕的』	（诗73：25）
『我的心哪，你曾对耶和华说：你是我的主；我的好处不在你以外』	（诗16：20）
『你要保守所托付你的，躲避世俗的虚谈和那敌真道、似是而非的学问』	（提前6：12）
『要为从前一次交付圣徒的真道竭力的争辩。』	（犹1：3）
『做工的得工价，不算恩典，乃是该得的』	（罗4：4）
『惟有不做工的，只信称罪人为义的神，他的信就算为义』	（罗4：5）
『就如神从创立世界以前，在基督里拣选了我们，使我们在他面前成为圣洁，无有瑕疵』	（弗1：4）
『只是人没有都听从福音』	（罗10：16）
『但我要使	（或作：任凭）法老的心刚硬』	（出4：21）
『若有人要跟从我，就当舍己，背起他的十字架来跟从我』	（太16：24）
『世人凭自己的智慧，既不认识神，神就乐意用人所当作愚拙的道理，拯救那些信的人』	（林前1：21）
『属血气的人不领会神圣灵的事，反倒以为愚拙，并且不能知道，因为这些事惟有属灵的人才能看透』	（林前2：14）
『耶稣说我就是道路、真理、生命』	（约14：6）
『我以永远的爱爱你』	（耶31：3）
『昼夜控告我们的』	（启12：10）
『谁能使我们与基督的爱隔绝呢？』	（罗8：35）
『我们就可以在审判的日子坦然无惧』	（约壹4：17）
『万事都互相效力，叫爱神的人得益处，就是按他旨意被召的人』	（罗8：23）
『但保惠师，就是父因我的名所要差来的圣灵，、、、要叫你们想起我对你们所说的一切话。』	（约14：26）
『你爱我比这些更深吗？』	（约21：15）
『智慧岂不呼叫？聪明岂不发声？』	（箴8：1）
『隐秘的事是属耶和华我们神的；惟有明显的事是永远属我们和我们子孙的，好叫我们遵行这律法上的一切话』	（申29：29）
『人子固然要照所预定的去世，但卖人子的人有祸了』	（路22：22）
『	（犹大）他说这话，并不是挂念穷人，乃因他是个贼，又带著钱囊，常取其中所存的』	（约12：6）
『耶和华所造的，各适其用；就是恶人也为祸患的日子所造』	（箴16：4）
『我们原是他的工作，在基督耶稣里造成的，为要叫我们行善，就是神所预备叫我们行的。』	（弗2：10）
『神、、、将悔改的心和赦罪的恩赐给以色列人』	（徒5：31）
『何况这尼尼微大城，其中不能分辨左手右手的有十二万多人，并有许多牲畜，我岂能不爱惜呢？』	（拿4：11）
『因为不信的丈夫就因著妻子成了圣洁，并且不信的妻子就因著丈夫成了圣洁；不然，你们的儿女就不洁净，但如今他们是圣洁的了』	（林前7：14）
『你或向左或向右，你必听见后边有声音说：「这是正路，要行在其间。」』	（赛30：21）
『你们得不著，是因为你们不求』	（雅4：2）
『又有鬼从好些人身上出来，喊著说：「你是神的儿子。」耶稣斥责他们，不许他们说话。因为他们知道他是基督』	（路4：41）
『被召的人多，选上的人少』	（太20：16）
『就打发仆人去，请那些被召的人来赴席，他们却不肯来』	（太22：3）
『将悔改的心和赦罪的恩赐给以色列人』	（徒5：31）
『凡事检验』的上帝命令	（帖前5：21）
『就要爱慕那纯净的灵奶，像才生的婴孩爱慕奶一样，叫你们因此渐长，以致得救』	（彼前2：2）
『你们这因信蒙神能力保守的人，必能得著所预备、到末世要显现的救恩』	（彼前1：5）
『你们祈求，就给你们；寻找，就寻见；叩门，就给你们开门。』	（太 7：7）
『凡祈求的，就得著；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门』	（太7：8）
『你们弃绝这道，断定自己不配得永生』	（徒13：46）
『差我来者的意思就是：他所赐给我的，叫我一个也不失落』	（约6：39）
『狗所吐的，他转过来又吃；猪洗净了又回到泥里去滚』	（彼后2：22）
『你奉差遣不是往那说话深奥、言语难懂的民那里去，乃是往以色列家去；不是往那说话深奥、言语难懂的多国去，他们的话语是你不懂得的。我若差你往他们那里去，他们必听从你。以色列家却不肯听从你』	（结3：5-7）
『在我圣山的遍处，这一切都不伤人，不害物；因为认识耶和华的知识要充满遍地，好像水充满洋海一般』	（赛11：9）
『认识耶和华荣耀的知识要充满遍地，好像水充满洋海一般』	（哈2：14）
『我的百姓愚顽，不认识我；他们是愚昧无知的儿女，有智慧行恶，没有知识行善』	（耶4：22）
『连先知带祭司在国中往来，也是毫无知识	（或译：不知怎样才好）』	（耶14：18）
『我的民因无知识而灭亡。你弃掉知识，我也必弃掉你』	（何4：6）
『他说有，就有；命立，就立』	（诗33：9）
『神说：要有光，就有了光』	（创1：3）
『你万事都能做；你的旨意不能拦阻』	（伯42：2）
『不愿有一人沉沦』	（彼后3：9）
『恶人死亡，岂是我喜悦的吗？不是喜悦他回头离开所行的道存活吗？』	（结18：23）
『我断不喜悦恶人死亡，惟喜悦恶人转离所行的道而活』	（结33：11）
『耶稣从那里起身，往推罗西顿的境内去。进了一家，不愿意人知道，却隐藏不住』	（太7：24）
『倘若神要显明他的忿怒，彰显他的权能，就、、、那可怒预备遭毁灭的器皿』	（罗9：22）
『父啊，是的，因为你的美意本是如此』	（太11：26）
『圣灵立你们作全群的监督，你们就当、、、牧养神的教会』	（徒20：28）
『作监督的，必须、、、善于教导』	（提前3：2）
『监督、、、坚守所教真实的道理，就能将纯正的教训劝化人，又能把争辩的人驳倒了』	（多1：9）
『在各城设立长老。若有无可指责的人，只作一个妇人的丈夫，儿女也是信主的，没有人告他们是放荡不服约束的，就可以设立。监督既是神的管家，必须无可指责，不任性，不暴躁，不因酒滋事，不打人，不贪无义之财；乐意接待远人，好善，庄重，公平，圣洁自持；坚守所教真实的道理，就能将纯正的教训劝化人，又能把争辩的人驳倒了』	（多1：5-9）
『祂的美意本如此』	（太11：26）
『主就开导她的心，叫她留心听保罗所讲的话』	（徒16：14）
『用温柔劝戒那抵挡的人；或者神给他们悔改的心，可以明白真道』	（提后2：25）
『神不是预定我们受刑，乃是预定我们藉著我们主耶稣基督得救』	（帖前5：9）
『耶和华如此说：我休你们的母亲，休书在哪里呢？我将你们卖给我哪一个债主呢？你们被卖，是因你们的罪孽；你们的母亲被休，是因你们的过犯』	（赛50：1）
『即或有人聚集，却不由于我』	（赛54：15）
『那夜我要巡行埃及地，把埃及地一切头生的，无论是人是牲畜，都击杀了』	（出12：12）
『耶和华对撒但说：「凡他所有的都在你手中；只是不可伸手加害于他。」于是撒但从耶和华面前退去』	（伯1：12）
『你	（撒但）虽激动我	（耶和华）攻击他，无故地毁灭他』	（伯2：3）
『耶稣过去的时候，看见一个人生来是瞎眼的。门徒问耶稣说：拉比，这人生来是瞎眼的，是谁犯了罪？是这人呢？是他父母呢？耶稣回答说：也不是这人犯了罪，也不是他父母犯了罪，是要在他身上显出神的作为来』	（约9：1-3）
『我造光，又造暗；我施平安，又降灾祸；造作这一切的是我耶和华』	（赛45：7）
『耶和华、、、、就激动大卫，使他吩咐人去数点以色列人和犹大人』	（撒下24：1）
『撒但起来攻击以色列人，激动大卫数点他们』	（代上21：1）
『两个麻雀不是卖一分银子吗？若是你们的父不许，一个也不能掉在地上』	（太10：29）
『所有犯罪的就是罪的奴仆』	（约8：34）
『我要怜悯谁就怜悯谁，要恩待谁就恩待谁。』	（罗9：1）
『善恶还没做出』	（罗9：11）
『耶稣原知道要卖他的是谁，所以说：你们不都是干净的。』	（约13：11）
『我知道我所拣选的是谁』	（约13：18）
『我为他们祈求，不为世人祈求，却为你所赐给我的人祈求，因他们本是你的。』	（约17：9）
『我与他们同在的时候，因你所赐给我的名保守了他们，我也护卫了他们；其中除了那灭亡之子，没有一个灭亡的，好叫经上的话得应验。』	（约17：12）
『差我来者的意思就是：他所赐给我的，叫我一个也不失落，在末日却叫他复活』	（约6：39）
『这要应验耶稣从前的话，说：你所赐给我的人，我没有失落一个』	（约18：9）
『叫我一个也不失落』	（约6：39）
『他们永不灭亡，谁也不能从我手里把他们夺去』	（约10：28）
『没有『寻求神』的』	（罗3：11）
『没有行善的，连『一个』也没有』	（罗3：12）
『你们得不著，是因为你们不求	（不祷告）』	（雅4：2）
『那把我从母腹里分别出来、又施恩召我的神』	（加1：15）
『双子还没有生下来，善恶还没有做出来，只因要显明神拣选人的旨意，不在乎人的行为，乃在乎召人的主』	（罗9：11）
『神将悔改的心和赦罪的恩赐给以色列人』	（徒5：31）
『被召的人多，选上的人少』	（太20：6）
『凡立志在基督耶稣里敬虔度日的也都要受逼迫』	（提后3：12）
『在世上，你们有苦难；但你们可以放心，我已经胜了世界』	（约16：33）
『人子固然要照所预定的去世』	（路22：22）
『你奉差遣不是往那说话深奥、言语难懂的民那里去，乃是往以色列家去；不是往那说话深奥、言语难懂的多国去，他们的话语是你不懂得的。我若差你往他们那里去，他们必听从你』	（结3：5-6）
『因为凡求告主名的，就必得救。然而，人未曾信他，怎能求他呢？未曾听见他，怎能信他呢？没有传道的，怎能听见呢？若没有奉差遣，怎能传道呢？』	（罗10：15）
『就如神从创立世界以前，在基督里拣选了我们，、、、又因爱我们，就按著自己意旨所喜悦的，预定我们藉著耶稣基督得儿子的名分』	（弗1：4-5）
『因为神不是预定我们受刑，乃是预定我们藉著我们主耶稣基督得救』	（帖前5：9）
『愚昧人若静默不言也可算为智慧；闭口不说也可算为聪明』	（箴17：28）
『又有鬼从好些人身上出来，喊著说：你是神的儿子。耶稣斥责他们，不许他们说话。因为他们知道他是基督』	（路4：41）
『耶稣治好了许多害各样病的人，又赶出许多鬼，不许鬼说话，因为鬼认识他』	（可1：34）
『我儿所罗门哪，你当认识耶和华你父的神，诚心乐意地事奉他』	（代上28：9）
『耶和华必被埃及人所认识。在那日，埃及人必认识耶和华，也要献祭物和供物敬拜他，并向耶和华许愿还愿』	（赛19：21）
『有许多人因认识我的义仆得称为义；并且他要担当他们的罪孽』	（赛53：11）
『传讲律法的都不认识我』	（耶2：8）
『我要赐他们认识我的心，知道我是耶和华。他们要作我的子民，我要作他们的神，因为他们要一心归向我』	（耶24：7）
『在地上万族中，我只认识你们』	（摩3：2）
『耶稣对他说：腓力，我与你们同在这样长久，你还不认识我么？』	（约14：9）
『认识你独一的真神，并且认识你所差来的耶稣基督，这就是永生』	（约17：3）
『现在你们既然认识神，更可说是被神所认识的』	（加4：9）
『只是没有和他同房，等他生了儿子，就给他起名叫耶稣』	（太1：25）
『他在世界，世界也是藉著他造的，世界却不『认识』他』	（约1：10）
『神的神能已将一切关乎生命和虔敬的事赐给我们』	（彼后1：3）
『圣经都是神所默示的，于教训、督责、使人归正、教导人学义都是有益的』	（提后3：16）
『起初，神创造天地』	（创1：1）
『我是阿拉法，我是俄梅戛；我是首先的，我是末后的；我是初，我是终』	（启22：13）
『我们、、、、所有的义都像污秽的衣服』	（赛64：6）
『神愿意万人得救，明白真道』	（提前2：4）
『杀人的、、、、，他们的分就在烧著硫磺的火湖里；这是第二次的死』	（启21：8）
『他愿意万人得救，明白真道』	（提前2：4）
『当那些日子，凯撒亚古士督有旨意下来，叫天下人民	（all the world）都报名上册』	（路2：1）
『说有就有，命立就立』	（诗33：9）
『窑匠难道没有权柄从一团泥里拿一块做成贵重的器皿，又拿一块做成卑贱的器皿吗？』	（罗9：27）
『	（约拿）宣告说：再等四十日，尼尼微必倾覆了』	（拿3：4）
『	（尼尼微王）说：人要切切求告神。各人回头离开所行的恶道，丢弃手中的强暴。或者神转意后悔，不发烈怒，使我们不致灭亡，也未可知』	（拿3：8-9）
『于是神察看他们的行为，见他们离开恶道，他就后悔，不把所说的灾祸降与他们了』	（拿3：10）
『这事约拿大大不悦，且甚发怒，就祷告耶和华说：耶和华啊，我在本国的时候，岂不是这样说吗？我知道你是有恩典、有怜悯的神，不轻易发怒，有丰盛的慈爱，并且后悔不降所说的灾，所以我急速逃往他施去』	（拿4：1-2）
『不可试探主你的上帝』	（太4：7）
『然而为自己未尝不显出证据来，就如常施恩惠，从天降雨，赏赐丰年，叫你们饮食饱足，满心喜乐』	（徒14：17）
『况且我们的软弱有圣灵帮助，我们本不晓得当怎样祷告，只是圣灵亲自用说不出来的叹息替我们祷告』	（罗8：26）
『我们日用的饮食，今日赐给我们』	（太6：11）
『耶和华对摩西说：你这所求的我也要行；因为你在我眼前蒙了恩，并且我按你的名认识你』	（出33：17）
『自从我认识你们以来，你们常常悖逆耶和华』	（申9：24）
『耶和华啊，你已经鉴察我，认识我』	（诗139：1）
『以利的两个儿子是恶人，不认识耶和华』	（撒上2：12）
『耶和华专爱你们，拣选你们，并非因你们的人数多于别民，原来你们的人数在万民中是最少的。只因耶和华爱你们』	（申7：7-8）
『约拿却起来，逃往他施去躲避耶和华』	（拿1：3）
『然而耶和华使海中起大风』	（拿1：4）
『他对他们说：你们将我抬起来，抛在海中，海就平静了；我知道你们遭这大风是因我的缘故』	（拿1：12）
『我往哪里去躲避你的灵？我往哪里逃、躲避你的面？』	（诗139：7）
『耶和华安排一条大鱼吞了约拿』	（拿1：17）
『父啊！赦免他们；因为他们所做的，他们不晓得』	（路23：34）
『我是好牧人；我认识我的羊，我的羊也认识我』	（约10：14）
『你所赐给我的人，我没有失落一个』	（约18：9）
『那在你们心里动了善工的，必成全这工，直到耶稣基督的日子』	（腓1：6）
『神是我心里的力量』	（诗73：26）
『耶和华的话临到亚米太的儿子约拿，说：你起来往尼尼微大城去，向其中的居民呼喊，因为他们的恶达到我面前』	（拿1：1-2）
『我要怜悯谁就怜悯谁，要恩待谁就恩待谁』	（罗9：15）
『据此看来，这不在乎那定意的，也不在乎那奔跑的，只在乎发怜悯的神』	（罗9：16）
『你们祈求，就给你们；寻找，就寻见；叩门，就给你们开门』	（太7：7）
『看哪，我站在门外叩门，若有听见我声音就开门的，我要进到他那里去，我与他、他与我一同坐席』	（启3：20）
『耶稣到了，就知道拉撒路在坟墓里已经四天了』	（约11：17）
『那死人的姊姊马大对他说：主啊，他现在必是臭了，因为他死了已经四天了』	（约11：39）
『若是弟兄或是姊妹，赤身露体，又缺了日用的饮食；你们中间有人对他们说：「平平安安的去吧！愿你们穿得暖，吃得饱」；却不给他们身体所需用的，这有甚么益处呢？』	（雅2：16）
『先知托耶和华的名说话，所说的若不成就，也无效验，这就是耶和华所未曾吩咐的，是那先知擅自说的』	（申18：22）
『	（十诫第三诫）不可妄称耶和华你神的名；因为妄称耶和华名的，耶和华必不以他为无罪』	（出20：7）
『耶和华的话二次临到约拿说：你起来！往尼尼微大城去，向其中的居民宣告我所吩咐你的话。、、、约拿进城走了一日，宣告说：再等四十日，尼尼微必倾覆了！』	（拿3：1-4）
『尼尼微人信服神，便宣告禁食，从最大的到至小的都穿麻衣。这信息传到尼尼微王的耳中，他就下了宝座，脱下朝服，披上麻布，坐在灰中。他又使人遍告尼尼微通城，说：王和大臣有令，人不可尝甚么，牲畜、牛羊不可吃草，也不可喝水。人与牲畜都当披上麻布；人要切切求告神。各人回头离开所行的恶道，丢弃手中的强暴。或者神转意后悔，不发烈怒，使我们不致灭亡，也未可知』	（拿3：5-9）
『现在要改正你们的行动作为，听从耶和华你们神的话，他就必后悔	（转意），不将所说的灾祸降与你们』	（耶26：13）
『他们必担当自己的罪孽。	（假）先知的罪孽和求问之人的罪孽都是一样』	（结14：10）
『上帝就是爱』	（约壹4：16）
『我们生活、动作、存留，都在乎他』	（徒17：28）
『人的脚步为耶和华所定；人岂能明白自己的路呢？』	（箴20：24）
『凡活物的生命和人类的气息都在他手中』	（伯12：10）
『我的生命尚在我里面；神所赐呼吸之气仍在我的鼻孔内』	（伯27：3）
『他从一本造出万族的人，住在全地上，并且预先定准他们的年限和所住的疆界』	（徒17：26）
『从前你们的意思是要害我，但神的意思原是好的，要保全许多人的性命，成就今日的光景』	（创50：20）
『用公义当作护心镜遮胸』	（弗6：14）
『把信和爱当作护心镜遮胸』	（帖前5：8）
『人子必要去世，正如经上指著他所写的』	（太26：24）
『基督就按所定的日期为罪人死』	（罗5：6）
『凡得胜的必这样穿白衣，我也必不从生命册上涂抹他的名；且要在我父面前，和我父众使者面前，认他的名』	（启3：5）
『凡住在地上、名字从创世以来没有记在被杀之羔羊生命册上的人，都要拜牠』	（启13：8）
『你所看见的兽，先前有，如今没有，将要从无底坑里上来，又要归于沉沦。凡住在地上、名字从创世以来没有记在生命册上的，见先前有、如今没有、以后再有的兽，就必希奇』	（启17：8）
『凡不洁净的，并那行可憎与虚谎之事的，总不得进那城；只有名字写在羔羊生命册上的才得进去』	（启21：27）
『凡得胜的必这样穿白衣，我也必不从生命册上涂抹他的名』	（启3：5）
『你本国的民中，凡名录在册上的，必得拯救』	（但12：1）
『不要因鬼服了你们就欢喜，要因你们的名记录在天上欢喜』	（路10：20）
『死了的人都凭著这些案卷所记载的，照他们所行的受审判』	（启20：12）
『我们众人必要在基督台前显露出来，叫各人按著本身所行的，或善或恶受报』	（林后5：10）
『名字从创世以来没有记在被杀之羔羊生命册上的人』	（启13：8）
『名字从创世以来没有记在生命册上的』	（启17：8）
『名字从创世以来没有记在被杀之羔羊生命册上的人，都要拜牠』	（启13：8）
『但无论是我们，是天上来的使者，若传福音给你们，与我们所传给你们的不同，他就应当被咒诅。我们已经说了，现在又说，若有人传福音给你们，与你们所领受的不同，他就应当被咒诅』	（加1：8-9）
『耶稣进了神的殿，赶出殿里一切作买卖的人，推倒兑换银钱之人的桌子，和卖鸽子之人的凳子』	（太21：12）
『这孩子被立，是要叫以色列中许多人跌倒』	（路2：34）
『作了绊脚的石头，跌人的磐石。他们既不顺从，就在道理上绊跌；他们这样绊跌也是预定的。』	（彼前2：8）
『不可停止聚会』	（来10：25）
『我终日遭灾难；每早晨受惩治』	（诗73：14）
『不像别人受苦，也不像别人遭灾』	（诗73：5）
『常享安逸，财宝加增』	（诗73：12）
『他们死的时候没有疼痛；他们的力气却也壮实』	（诗73：4）
『我思索怎能明白这事，眼看实系为难』	（诗73：16）
『我见恶人和狂傲人享平安就心怀不平』	（诗73：3）
『我实在徒然洁净了我的心，徒然洗手表明无辜』	（诗73：13）
『思想他们的结局』	（诗73：17）
『你实在把他们安在滑地，使他们掉在沉沦之中』	（诗73：18）
『照祂的形象』	（创1：26）
『甚好』	（创1：31）
『也不是这人犯了罪，也不是他父母犯了罪，是要在他身上显出神的作为来』	（约9：3）
『放在亚伯拉罕的怀里』	（路16：22）
『神要擦去他们一切的眼泪；不再有死亡，也不再有悲哀、哭号、疼痛，因为以前的事都过去了』	（启21：4）
『如今他在这里得安慰』	（路16：25）
『他虽然为儿子，还是因所受的苦难学了顺从』	（来5：8）
『我们在一切患难中，他就安慰我们，叫我们能用神所赐的安慰去安慰那遭各样患难的人』	（林后1：14）
『以为神召我们传福音给那里的人听』	（徒16：10）
『耶稣回答说：我实实在在的告诉你们，你们找我，、、、乃是因吃饼得饱』	（约6：26）
『从此，他门徒中多有退去的，不再和他同行』	（约6：66）
『一个邪恶淫乱的世代求神迹，除了约拿的神迹以外，再没有神迹给他看。耶稣就离开他们去了』	（太16：4）
『人若不是埋伏著杀人，乃是神交在他手中，我就设下一个地方，他可以往那里逃跑』	（出21：13）
『耶和华为亚伯拉罕的妻子撒拉的缘故，已经使亚比米勒家中的妇人不能生育』	（创20：18）
『耶和华见利亚失宠，就使她生育，拉结却不生育』	（创29：31）
『我，惟有我是神；在我以外并无别神。我使人死，我使人活；我损伤，我也医治，并无人能从我手中救出来』	（申32：39）
『耶和华是谁，使我听他的话，容以色列人去呢？我不认识耶和华，也不容以色列人去！』	（出5：2）
『摩西、亚伦！你们为甚么叫百姓旷工呢？你们去担你们的担子吧！』	（出5：4）
『你们不可照常把草给百姓做砖，叫他们自己去捡草。他们素常做砖的数目，你们仍旧向他们要，一点不可减少；因为他们是懒惰的，所以呼求说：容我们去祭祀我们的神。你们要把更重的工夫加在这些人身上，叫他们劳碌，不听虚谎的言语』	（出5：7-9）
『法老转身进宫，也不把这事放在心上』	（出7：23）
『诡诈』来形容法老。	（出8：29）
『他	（犹大）是个贼，又带著钱囊，常取其中所存的』	（约12：6）
『耶和华又向以色列人发怒，就激动大卫，使他吩咐人去数点以色列人和犹大人』	（撒下24：1）
『没有寻求神的』	（罗3：11）
『耶和华专爱你们，拣选你们，并非因你们的人数多于别民，原来你们的人数在万民中是最少的』	（申7：7）
『雅各是我所爱的；以扫是我所恶的』	（罗9：13）
『被召的人多』	（太22：14）
『选上的少』	（太22：14）
『若不是差我来的父吸引人，就没有能到我这里来的』	（约6：44）
『我这话不是指著你们众人说的，我知道我所拣选的是谁。现在要应验经上的话，说：同我吃饭的人用脚踢我』	（约13：18）
『我为他们祈求，不为世人祈求』	（约17：9）
『所以弟兄们，应当更加殷勤，使你们所蒙的恩召和拣选坚定不移』	（彼后1：10）
『不信的人，罪已经定了』	（约3：18）
『雅各是我所爱，以扫是我所恶』	（罗9：13）
『素来没有访问我的，现在求问我；没有寻找我的，我叫他们遇见；没有称为我名下的，我对他们说：我在这里！我在这里！』	（赛65：1）
『我要恩待谁就恩待谁；要怜悯谁就怜悯谁』	（出33：19）
『蒙拣选的天使』	（提前5：21）
『耶和华说：以扫不是雅各的哥哥吗？我却爱雅各，恶以扫』	（玛1：2-3）
『那可怒预备遭毁灭的器皿』	（罗9：22）
『那蒙怜悯早预备得荣耀的器皿』	（罗9：23）
『我为他们祈求，不为世人祈求』	（约17：19）
『他弃掉约瑟的帐棚，不拣选以法莲支派，却拣选犹大支派』	（诗78：68）
『凡父所赐给我的人必到我这里来；到我这里来的，我总不丢弃他』	（约6：37）
『那时，两个人在田里，取去一个，撇下一个』	（太24：40）
『两个女人推磨，取去一个，撇下一个』	（太24：41）
『要使这百姓心蒙脂油，耳朵发沉，眼睛昏迷；恐怕眼睛看见，耳朵听见，心里明白，回转过来，便得医治』	（赛6：10）
『因为这百姓油蒙了心，耳朵发沉，眼睛闭著，恐怕眼睛看见，耳朵听见，心里明白，回转过来，我就医治他们』	（太13：15）
『主叫他们瞎了眼，硬了心，免得他们眼睛看见，心里明白，回转过来，我就医治他们』	（约12：40）
『恐怕眼睛看见，耳朵听见，心里明白，回转过来，我就医治他们』	（太13：15）
『恐怕眼睛看见，耳朵听见，心里明白，回转过来，便得医治』	（赛6：10）
『免得他们眼睛看见，心里明白，回转过来，我就医治他们』	（约12：40）
『神从创立世界以前，在基督里拣选了我们』	（弗1：14）
『有些人偷著进来，就是自古被定受刑罚的』	（犹1：4）
『凡与你们有益的，我没有一样避讳不说的』	（徒20：20）
『那时，你们与基督无关，在以色列国民以外，在所应许的诸约上是局外人，并且活在世上没有指望，没有神』	（弗2：12）
『上帝使法老的心刚硬』	（出7：2-5）
『耶和华对撒但说：「凡他所有的都在你手中；只是不可伸手加害于他。」』	（伯1：12）
『耶和华对撒但说：他在你手中，只要存留他的性命』	（伯2：6）
『耶稣从那里起身，、、、不愿意人知道，却隐藏不住』	（太7：24）
『我与他们同在的时候，因你所赐给我的名保守了他们，我也护卫了他们；其中除了那灭亡之子，没有一个灭亡的』	（约17：12）
『然而他们还是不听父亲的话，因为耶和华想要杀他们』	（撒上2：20）
『因为那字句是叫人死，精意是叫人活。』	（林后3：6）
『人的日子既然限定，他的月数在你那里，你也派定他的界限，使他不能越过』	（伯14：5）
『以斯帖就吩咐人回报末底改说：「你当去招聚书珊城所有的犹大人，为我禁食三昼三夜，不吃不喝；我和我的宫女也要这样禁食。然后我违例进去见王，我若死就死吧！」』	（斯4：16）
『若不是差我来的父吸引人，就没有人能到我这里来』	（约6：44）
『因为神的旨意，我并没有一样避讳不传给你们的』	（徒20：27）
『凡骂弟兄是魔利的，难免地狱的火』	（太5：22）
『你们这些蛇类、毒蛇之种啊，怎能逃脱地狱的刑罚呢？』	（太23：33）
『当怕那杀了以后又有权柄丢在地狱里的』	（路12：5）
『光照在黑暗里，黑暗却不接受光』	（约1：5）
『光来到世间，世人因自己的行为是恶的，不爱光，倒爱黑暗，定他们的罪就是在此』	（约3：19）
『凡作恶的便恨光，并不来就光』	（约3：20）
『人被拉到死地，你要解救；人将被杀，你须拦阻』	（箴24：10）
『神的选召是没有后悔的』	（罗11：29）
『神的恩赐和选召是没有后悔的』	（罗11：29）
『我本来比众圣徒中最小的还小，然而他还赐我这恩典』	（弗3：8）
『我知道，你万事都能做；你的旨意『不能拦阻』』	（伯42：2）
『差我来者的意思就是：他所赐给我的，叫我『一个也不失落』』	（约6：39）
『爱他们到底』	（约13：1）
『他们永不灭亡，谁也不能从『我手里』把他们夺去』	（约10：28）
『他说谎是出于自己』	（约8：44）
『他	（魔鬼）说谎	（犯罪）是出于自己』	（约8：44）
『从前你们的意思是要害我	（哥哥们的动机是恶的），但神的意思原是好的	（上帝的动机是好的），要保全许多人的性命，成就今日的光景	（上帝是因为要救他们全家，所以许可这件事发生）』	（创50：20）
『这样看来，差我到这里来的不是你们，乃是神』	（创45：8）
『门徒问耶稣说：拉比，这人生来是瞎眼的，是谁犯了罪？是这人呢？是他父母呢？耶稣回答说：也不是这人犯了罪，也不是他父母犯了罪，是要在他身上显出神的作为来』	（约9：2-3）
『谁知道主的心？谁作过他的谋士呢？』	（罗11：34）
『但智慧之子总以智慧为是』	（太11：19）
『你要尽心、尽性、尽意爱主你的神』	（太22：37）
『要爱人如己』	（太22：39）
『罪是从一人入了世界，死又是从罪来的；于是死就临到众人，因为众人都犯了罪』	（罗5：12）
『只是分别善恶树上的果子，你不可吃，因为你吃的日子『必定死』』	（创2：17）
『无病的人用不著医生；有病的人才用得著』	（路5：31）
『你们得救是本乎恩，也因著信』	（弗2：8）
『到我这里来的，在末日我要叫他复活』	（约6：44）
『西门彼得带著一把刀，就『拔』出来』	（约18：10）
『属肉体的人不能得神的喜欢』	（罗8：8）
『基督若在你们心里，身体就因罪而死，心灵却因义而活』	（罗8：10）
『世人因自己的行为是恶的，不爱光，倒爱黑暗』	（约3：19）
『人算甚么，你竟顾念他？世人算甚么，你竟眷顾他？』的赞叹。	（诗8：4）
『我来了，是要叫人得生命，并且得的更丰盛』	（约10：10）
『原来体贴肉体的，就是与神为仇；因为不服神的律法，也是『不能服』』	（罗8：7）
『赐』给以色列人』	（徒5：31）
『耶和华啊，荣耀不要归与我们，不要归与我们；要因你的慈爱和诚实归在你的名下』	（诗115：1）
『野地里的草今天还在，明天就丢在炉里，神还给它这样的妆饰』	（太6：30）
『耶和华神使各样的树从地里长出来，可以悦人的眼目』	（创2：9）
『又用妆饰打扮你，将镯子戴在你手上，将金链戴在你项上』	（结16：11）
『王爱以斯帖过于爱众女，她在王眼前蒙宠爱比众处女更甚。王就把王后的冠冕戴在她头上，立她为王后』	（斯2：17）
『第二次招聚处女的时候』	（斯2：19）
『希该喜悦以斯帖』	（斯2：9）
『凡看见以斯帖的都喜悦她』	（斯2：15）
『王爱以斯帖过于爱众女，她在王眼前蒙宠爱比众处女更甚。王就把王后的冠冕戴在她头上，立她为王后，代替瓦实提』	（斯2：17）
『各样美善的恩赐和各样全备的赏赐都是从上头来的』	（雅1：17）
『那人	（男）独居不好，我要为他造一个配偶	（女）帮助他』	（创2：18）
『我说这话是为你们的益处，不是要牢笼你们，乃是要叫你们行合宜的事，得以殷勤服事主，没有分心的事』	（林前7：35）
『女子进去见王是这样：从女院到王宫的时候，凡她所要的都必给她』	（斯2：13）
『以斯帖，按次序当进去见王的时候，除了掌管女子的太监希该所派定给她的，她别无所求』	（斯2：15）
『这并不是出于自己，乃是神所赐的；也不是出于行为，免得有人自夸』	（弗2：8-9）
『我们今日在这里所行的是各人行自己眼中看为正的事，你们将来不可这样行』	（申12：8）
『你为什么称我是良善的？除了神以外，没有一个良善的』	（太19：17）
『有一个穷寡妇来，往里投了两个小钱』	（可12：43）
『主啊，我们所传的有谁信呢？』	（罗10：16）
『因你所赐给我的名保守了他们，我也护卫了他们；其中除了那灭亡之子，没有一个灭亡的』	（约17：12）
『你这个人哪，你是谁，竟敢向神强嘴呢？』	（罗9：20）
『受造之物岂能对造他的说：你为甚么这样造我呢？』	（罗9：20）
『没有律法的外邦人若顺著本性行律法上的事，他们虽然没有律法，自己就是自己的律法』	（罗2：14）
『这是显出律法的功用刻在他们心里，他们是非之心同作见证，并且他们的思念互相较量，或以为是，或以为非』	（罗2：15）
『其次也相倣，就是要爱人如己』	（太22：39）
『我又听见主的声音说：我可以差遣谁呢？谁肯为我们去呢？』	（赛6：8）
『我说：我在这里，请差遣我！』	（赛6：8）
『我是嘴唇不洁的人，又住在嘴唇不洁的民中』	（赛6：5）
『我为他已经丢弃万事，看作粪土』	（腓3：8）
『我的神啊，我乐意照你的旨意行』	（诗40：8）
『孩子的父亲立时流泪的喊著说：我信！但我信不足，求主帮助』	（可9：24）
『耶和华是我的力量』	（出15：2）
『我们所传的，有谁信呢？』	（赛53：1）
『王对她说：「王后以斯帖啊，你要甚么？你求甚么，就是国的一半也必赐给你」』	（斯5：3）
『这事以后，亚哈随鲁王的忿怒止息，就想念瓦实提』	（斯2：1）
『耶和华我的神啊、、、、你向我们所怀的意念甚多，不能向你陈明。若要陈明，其事不可胜数』	（诗40：5）
『我知道我向你们所怀的意念是赐平安的意念，不是降灾祸的意念』	（耶29：11）
『他鉴察众人的心，知道一切心思意念』	（代上28：9）
『他晓得人心里的隐秘』	（诗44：21）
『我耶和华是鉴察人心、试验人肺腑的』	（耶17：10）
『谁曾测度耶和华的心	（或译：谁曾指示耶和华的灵），或作他的谋士指教他呢？』	（赛40：13）
『我的意念非同你们的意念；我的道路非同你们的道路』	（赛55：8）
『将事隐秘乃神的荣耀』	（箴25：2）
『必有多人来往奔跑	（或译：切心研究），知识就必增长』	（但12：4）
『两个麻雀不是卖一分银子吗？若是你们的父不许，一个也不能掉在地上；就是你们的头发也都被数过了。所以，不要惧怕，你们比许多麻雀还贵重』	（太10：31）
『我在这里，请差遣我』	（赛6：8）
『耶和华说：你们来，我们彼此辩论』	（赛1：18）
『你要提醒我，你我可以一同辩论；你可以将你的理陈明，自显为义』	（赛43：26）
『这地方的人贤于帖撒罗尼迦的人，甘心领受这道，天天考查圣经，要晓得这道是与不是』	（徒17：11）
『因你所赐给我的名保守了他们，我也护卫了他们；其中除了那灭亡之子，没有一个灭亡的』	（约17：22）
『夏甲给亚伯兰生以实玛利的时候，亚伯兰年八十六岁』	（创16：16）
『 他儿子以撒生的时候，亚伯拉罕年一百岁』	（创21：5）
『戏笑』	（创21：9）
『逼迫』	（加4：29）
『他无佳形美容；我们看见他的时候，也无美貌使我们羡慕他』	（赛53：2）
『你们虽然没有见过他，却是爱他，如今虽不得看见，却因信他就有说不出来、满有荣光的大喜乐』	（彼前1：8）
『律法上所记的，当安息日，祭司在殿里犯了安息日还是没有罪，你们没有念过吗？』	（太12：5）
『你仇敌跌倒，你不要欢喜；他倾倒，你心不要快乐』	（箴24：17）
『	（巴比伦被报应后）天哪，众圣徒、众使徒、众先知啊，你们都要因她欢喜，因为神已经在她身上伸了你们的冤』	（启18：20）
『恐怕耶和华看见就不喜悦，将怒气从仇敌身上转过来』	（箴24：18）
『这麦基洗德就是撒冷王，又是至高神的祭司，本是长远为祭司的。他当亚伯拉罕杀败诸王回来的时候，就迎接他，给他祝福。亚伯拉罕也将自己所得来的，取十分之一给他。他头一个名翻出来就是仁义王，他又名撒冷王，就是平安王的意思。他无父，无母，无族谱， 无生之始，无命之终，乃是与神的儿子相似。你们想一想，先祖亚伯拉罕将自己所掳来上等之物取十分之一给他，这人是何等尊贵呢』	（来7：1-4）
『亚伯拉罕就俯伏在地喜笑，心里说：「一百岁的人还能得孩子吗？撒拉已经九十岁了」』	（创17：17）
『亚伯兰出哈兰的时候年七十五岁』	（创12：4）
『亚伯兰的妻子撒莱将使女埃及人夏甲给了丈夫为妾；那时亚伯兰在迦南已经住了十年』	（创16：3）
『无论甚么人，行了其中可憎的一件事，必从民中剪除』	（利18：29）
『日光之下，快跑的未必能赢；力战的未必得胜；智慧的未必得粮食；明哲的未必得资财；灵巧的未必得喜悦。所临到众人的是在乎当时的机会。』	（传9：11）
『然而，靠著爱我们的主，在这一切的事上已经得胜有余了。』	（罗8：37）
『当孝敬父母，使你的日子在耶和华你神所赐你的地上得以长久』	（出20：12）
『当照耶和华你神所吩咐的孝敬父母，使你得福，并使你的日子在耶和华你神所赐你的地上得以长久』	（申5：16）
『因他对摩西说：我要怜悯谁就怜悯谁，要恩待谁就恩待谁』	（罗9：15）
『你们作父亲的，不要惹儿女的气，只要照著主的教训和警戒养育他们』	（弗6：4）
『你们作父亲的，不要惹儿女的气，恐怕他们失了志气』	（西3：21）
『信就是、、、『未见之事』的确据』	（来11：1）
『神说：「我必与你同在。你将百姓从埃及领出来之后，你们必在这山上事奉我；这就是我打发你去的证据』	（出3：12）
『一切的灵，你们不可都信，总要试验那些灵是出于神的不是』	（约一4：1）
『其中不能分辨左手右手的有十二万多人』	（拿4：11）
『再等四十日，尼尼微必倾覆了』	（拿3：4）
『以色列人下海中走干地，水在他们的左右作了墙垣』	（出14：22）
『亚当生塞特之后，又在世八百年，并且生儿养女』	（创5：4）
『况且她	（撒拉）也实在是我的妹子；她与我是同父异母，后来作了我的妻子』	（创20：12）
『雅各、、、母舅拉班的女儿拉结』	（创29：10）
『暗兰娶了他父亲的妹妹约基别为妻，她给他生了亚伦和摩西』	（出6：20）
『于是把他赶出去了；又在伊甸园的东边安设基路伯和四面转动发火焰的剑，要把守生命树的道路。』	（创3：24）
『有一日，那人和他妻子夏娃同房，夏娃就怀孕，生了该隐，便说：「耶和华使我得了一个男子。」』	（创4：1）
『他从一本	（本：有古卷是血脉）造出万族的人，住在全地上，并且预先定准他们的年限和所住的疆界』	（徒17：26）
『当神造人的日子，是照著自己的样式造的，并且造男造女。在他们被造的日子，神赐福给他们，称他们为「人」。』	（创5：1-2）
『女人』	（创2：23）
『众生之母』	（创3：20）
『本非我民的，我必对他说，你是我的民』	（何2：23）
『亚扪人或是摩押人不可入耶和华的会；他们的子孙，虽过十代，也永不可入耶和华的会』	（申23：3）
『掣签能止息争竞，也能解散强胜的人』	（箴18：18）
『主耶和华如此说：以色列家的人中，凡将他的假神接到心里，把陷于罪的绊脚石放在面前，又就了先知来的，我耶和华在他所求的事上，必按他众多的假神回答他』	（结14：4）
『圣灵立你们作全群的监督，你们就当为自己谨慎，也为全群谨慎，牧养神的教会，就是他用自己血所买来的『	（徒20：28）身为这部落格负责人，我就必须谨记圣经命令，好好为所有读者把关，确保教导纯正。很不幸的，现今的教会，牧师、长老，已经忘记上帝这种神圣的托付，不仅没对每种教义好好把关，甚至还带头将错误教导引进教会来污染教会。这是很不对的！假使你想学习纯正的道理，欢迎你到这园地来。很多过去教会错误的教导，要靠圣灵的力量，一一去除干净。『现在你们因我讲给你们的道，已经干净了』	（约15：3）
『犹大就把那银钱丢在殿里，出去吊死了』	（太27：5）
『耶稣说：你去照样行吧』	（路10：37）
『用刀杀人的，必被刀杀。圣徒的忍耐和信心就是在此』	（启13：10）
『其实不是耶稣亲自施洗，乃是他的门徒施洗』	（约4：2）
『只要心里尊主基督为圣。有人问你们心中盼望的缘由，就要常作准备，以温柔、敬畏的心回答各人』	（彼前3：15）
『信中有些难明白的』	（彼后3：16）
『你当竭力在神面前得蒙喜悦，作无愧的工人，按著正意分解真理的道』	（提后2：15）
『有些难明白的，那无学问、不坚固的人强解，如强解别的经书一样，就自取沉沦』	（彼后3：16）
『那和他同钉的强盗	（复数）也是这样的讥诮他』	（太27：44）
『众人看见耶稣所行的神迹，就说：这真是那要到世间来的先知！』	（约6：14）
『众人见耶稣和门徒都不在那里，就上了船，往迦百农去找耶稣。』	（约6：24）
『若不是差我来的父吸引人，就没有能到我这里来的；到我这里来的，在末日我要叫他复活。』	（约6：44）
『他们聚集的时候，问耶稣说：主啊，你复兴以色列国就在这时候吗？』	（徒1：6）
『当耶稣在耶路撒冷过逾越节的时候，有许多人看见他所行的神迹，就信了他的名』	（约2：23）
『我告诉你们，一个罪人悔改，在神的使者面前也是这样为他欢喜』	（路15：10）
『凡从神生的，就不犯罪，也不能犯罪』	（约壹3：9）
『我们若说自己无罪，便是自欺，真理不在我们心里了』	（约壹1：8）
『圣经都是神所默示的』	（提后3：16）
『七雷发声之后，我正要写出来，就听见从天上有声音说：七雷所说的，你要封上，不可写出来』	（启10：4）
『不要以强暴待人，也不要讹诈人，自己有钱粮就当知足』	（路3：14）
『谅必你们曾听见神赐恩给我，将关切你们的职分托付我，用启示使我知道福音的奥秘，正如我以前略略写过的。你们念了，就能晓得我深知基督的奥秘』	（弗3：2-4）
『我先前写信给你们说，不可与淫乱的人相交』	（林前5：9）
『你们念了这书信，便交给老底嘉的教会，叫他们也念；你们也要念从老底嘉来的书信。』	（西4：16）
『人一切的罪和亵渎的话都可得赦免，惟独亵渎圣灵，总不得赦免』	（太12：31）
『多言多语难免有过；禁止嘴唇是有智慧』	（箴10：19）
『亲爱的弟兄啊，一切的灵，你们不可都信，总要试验那些灵是出于神的不是』	（约壹4：1）
『你们要追求爱，也要切慕属灵的恩赐』	（林前14：1）
『其中更要羡慕的，是作先知讲道』	（林前14：1）
『他要用圣灵与火给你们施洗』	（太3：11）
『他却要用圣灵给你们施洗』	（可1：8）
『不多几日，你们要受圣灵的洗』	（徒1：5）
『你们各人要悔改，奉耶稣基督的名受洗，叫你们的罪得赦，就必领受所赐的圣灵』	（徒2：38）
『如今你们奉主耶稣基督的名，并藉著我们神的灵，已经洗净，成圣，称义了』	（林前6：11）
『神使夏甲的眼睛明亮，她就看见一口水井，便去将皮袋盛满了水，给童子喝』	（创21：19）
『以利沙祷告说：「耶和华啊，求你开这少年人的眼目，使他能看见。」耶和华开他的眼目，他就看见满山有火车火马围绕以利沙』	（王下6：17）
『他们的眼睛明亮了，这才认出他来』	（路24：31）
『因为神知道，你们吃的日子眼睛就明亮了，你们便如神能知道善恶』	（创3：5）
『他们二人的眼睛就明亮了，才知道自己是赤身露体』	（创3：7）
『羊也跟著他，因为认得他的声音』	（约10：4）
『耶稣转过来，对彼得说：撒但，退我后边去吧！你是绊我脚的；因为你不体贴神的意思，只体贴人的意思』	（太16：23）
『每逢三年，就是十分取一之年，你取完了一切土产的十分之一，要分给利未人和寄居的，与孤儿寡妇，使他们在你城中可以吃得饱足』	（申26：12）
『所多玛人在耶和华面前罪大恶极』	（创13：13）
『他们行奸淫，做事虚妄，又坚固恶人的手，甚至无人回头离开他的恶。他们在我面前都像所多玛；耶路撒冷的居民都像蛾摩拉。』	（耶23：14）
『看哪，你妹妹所多玛的罪孽是这样：她和她的众女都心骄气傲，粮食饱足，大享安逸，并没有扶助困苦和穷乏人的手』	（结16：49）
『又如所多玛、蛾摩拉和周围城邑的人也照他们一味的行淫，随从逆性的情欲，就受永火的刑罚，作为鉴戒』	（犹1：7）
『你是谁，竟论断别人的仆人呢？』	（罗14：4）
『你这个人，为甚么论断弟兄呢？』	（罗14：10）
『所以，我们不可再彼此论断』	（罗14：13）
『连我自己也不论断自己』	（林前4：3）
『所以，时候未到，甚么都不要论断』	（林前4：5）
『你们还是自高自大，并不哀痛，把行这事的人从你们中间赶出去』	（林前5：2）
『敬畏耶和华是知识的开端』	（箴1：7）
『挪亚因著信，既蒙神指示他未见的事，动了敬畏的心，预备了一只方舟，使他全家得救。因此就定了那世代的罪，自己也承受了那从信而来的义』	（来11：7）
『因饥荒甚大，亚伯兰就下埃及去，要在那里暂居』	（创12：10）
『约瑟被带下埃及去』	（创39：1）
『各地的人都往埃及去，到约瑟那里籴粮，因为天下的饥荒甚大』	（创41：57）
『我听见埃及有粮，你们可以下去，从那里为我们籴些来，使我们可以存活，不至于死』	（创42：2）
『神说：「我是神，就是你父亲的神。你下埃及去不要害怕，因为我必使你在那里成为大族。我要和你同下埃及去」	（创46：3-4）3.『有主的使者向约瑟梦中显现，说：「起来！带著小孩子同他母亲逃往埃及，住在那里，等我吩咐你；因为希律必寻找小孩子，要除灭他。」』	（太2：13）
『耶和华向以撒显现，说：「你不要下埃及去，要住在我所指示你的地」』	（创26：2）
『我下来是要救他们脱离埃及人的手，领他们出了那地』	（出3：8）
『起身下埃及去，并没有求问我；要靠法老的力量加添自己的力量，并投在埃及的荫下』	（赛30：2）
『祸哉！那些下埃及求帮助的，是因仗赖马匹，倚靠甚多的车辆，并倚靠强壮的马兵，却不仰望以色列的圣者，也不求问耶和华』	（赛31：1）
『住在那里，直到希律死了。这是要应验主藉先知所说的话，说：「我从埃及召出我的儿子来。」』	（太2：15）
『惟独利未人要办会幕的事、、、、他们在以色列人中不可有产业』	（民18：23）
『利未人在他弟兄中无分无业，耶和华是他的产业』	（申10：9）
『只是利未支派，摩西没有把产业分给他们』	（书13：33）
『没有把地分给利未人，但给他们城邑居住，并城邑的郊野，可以牧养他们的牲畜，安置他们的财物』	（书14：4）
『于是以色列人照耶和华所吩咐的，从自己的地业中，将以下所记的城邑和城邑的郊野给了利未人』	（书21：3）
『凡以色列中出产的十分之一，我已赐给利未的子孙为业；因他们所办的是会幕的事，所以赐给他们为酬他们的劳』	（民18：21）
『我可以证明他们向神有热心，但不是按著真知识』	（罗10：12）
『你上我的坛，不可用台阶，免得露出你的下体来』	（出20：26）
『要给他们做细麻布裤子，遮掩下体；裤子当从腰达到大腿』	（出28：42）
『哈嫩便将大卫臣仆的胡须剃去一半，又割断他们下半截的衣服，使他们露出下体，打发他们回去』	（撒下10：4）
『你们都不可露骨肉之亲的下体，亲近他们』	（利18：6）
『不可露了妇人的下体，又露她女儿的下体，也不可娶她孙女或是外孙女，露她们的下体；她们是骨肉之亲，这本是大恶。』	（利18：17）
『你妻还在的时候，不可另娶她的姊妹作对头，露她的下体』	（利18：18）
『世人蒙昧无知的时候，神并不监察，如今却吩咐各处的人都要悔改』	（徒17：30）
『女人行经不洁净的时候，不可露她的下体，与她亲近』	（利18：19）
『我们一生的年日是七十岁，若是强壮可到八十岁』	（诗90：10）
『愿耶和华从这少年女子赐你后裔，使你的家像她玛从犹大所生法勒斯的家一般』	（得4：12）
『你们这假冒为善的文士和法利赛人有祸了！因为你们好像粉饰的坟墓，外面好看，里面却装满了死人的骨头和一切的污秽』	（太23：27）
『神却拣选了世上愚拙的，叫有智慧的羞愧；又拣选了世上软弱的，叫那强壮的羞愧』	（林前1：27）
『但扫罗越发有能力，驳倒住大马士革的犹太人，证明耶稣是基督』	（徒9：22）
『在众人面前极有能力驳倒犹太人，引圣经证明耶稣是基督』	（徒18：28）
『敬畏耶和华是智慧的开端』	（箴9：10）
『神的道是活泼的，是有功效的，比一切两刃的剑更快，甚至魂与灵，骨节与骨髓，都能刺入、剖开，连心中的思念和主意都能辨明』	（来4：12）
『耶和华的律法全备，能苏醒人心；耶和华的法度确定，能使愚人有智慧』	（诗19：7）
『按著正意分解真理的道』	（提后2：15）
『耶和华的律法全备，能苏醒人心；耶和华的法度确定，能使愚人有智慧』	（诗19：17）
『凡作恶的便恨光，并不来就光，恐怕他的行为受责备』	（约3：20）
『你曾砸碎鳄鱼的头，把牠给旷野的禽兽为食物』	（诗74：14）
『到那日，耶和华必用他刚硬有力的大刀刑罚鳄鱼─就是那快行的蛇，刑罚鳄鱼─就是那曲行的蛇，并杀海中的大鱼』	（赛27：1）
『耶稣连一句话也不回答彼拉多』	（太20：14）
『乐园里的人不可说的隐密的言语』	（林后12：4）
『你们得救是本乎恩，也因著信；这并不是出于自己，乃是神所赐的；也不是出于行为，免得有人自夸』	（弗2：8-9）
『他的家产有七千羊，三千骆驼，五百对牛，五百母驴』	（伯1：3）
『耶和华后来赐福给约伯比先前更多。他有一万四千羊，六千骆驼，一千对牛，一千母驴』	（伯42：12）
『他生了七个儿子，三个女儿』	（伯1：2）
『他也有七个儿子，三个女儿』	（伯42：13）
『	（上帝）将悔改的心和赦罪的恩赐给以色列人』	（徒5：31）
『做工的得工价，不算恩典，乃是该得的；惟有不做工的，只信称罪人为义的神，他的信就算为义。、、、得赦免其过、遮盖其罪的，这人是有福的』	（罗4：4-7）
『又有落在好土里的，就结实，有一百倍的，有六十倍的，有三十倍的』	（太13：8）
『我不许女人讲道』	（提前2：12）
『我不许女人讲道，也不许她辖管男人』	（提前2：12）
『底波拉说：我必与你同去，只是你在所行的路上得不著荣耀，因为耶和华要将西西拉交在一个妇人手里』	（士4：9）
『但要凡事察验，善美的要持守』	（帖前5：21）
『你们这假冒为善的文士和法利赛人有祸了！因为你们将薄荷、茴香、芹菜，献上十分之一，那律法上更重的事，就是公义、怜悯、信实，反倒不行了。这更重的是你们当行的；那也是不可不行的』	（太23：23）
『你们法利赛人有祸了！因为你们将薄荷、芸香并各样菜蔬献上十分之一，那公义和爱神的事反倒不行了。这原是你们当行的；那也是不可不行的』	（路11：42）
『若是你的右眼叫你跌倒，就剜出来丢掉，宁可失去百体中的一体，不叫全身丢在地狱里』	（太5：9）
『无论男女许了特别的愿，就是拿细耳人的愿	（拿细耳就是归主的意思；下同），要离俗归耶和华。他就要远离清酒浓酒，也不可喝甚么清酒浓酒做的醋；不可喝甚么葡萄汁，也不可吃鲜葡萄和干葡萄。在一切离俗的日子，凡葡萄树上结的，自核至皮所做的物，都不可吃。在他一切许愿离俗的日子，不可用剃头刀剃头，要由发绺长长了。他要圣洁，直到离俗归耶和华的日子满了。在他离俗归耶和华的一切日子，不可挨近死尸。他的父母或是弟兄姊妹死了的时候，他不可因他们使自己不洁净，因为那离俗归神的凭据是在他头上。』	（民6：2-7）
『神设立耶稣作挽回祭，是凭著耶稣的血，藉著人的信，要显明神的义』	（罗3：25）
『也称信耶稣的人为义』	（罗3：26）
『用何法没有的呢？是用立功之法吗？不是，乃用信主之法』	（罗3：27）
『所以我们看定了：人称义是因著信』	（罗3：28）
『我们既因信称义，就藉著我们的主耶稣基督得与神相和』	（罗5：1）
『不要被人虚浮的话欺哄』	（弗5：6）
『有许多人不服约束，说虚空话欺哄人』	（多1：10）
『我们所传的有谁信呢？』	（赛53：1）
『惟有忍耐到底的，必然得救』	（太24：3）
『摩西升天记』	（犹1：9）
『克里特人常说谎话，乃是恶兽又馋又懒』	（多1：12）
『后来，矶法到了安提阿；因他有可责之处，我就当面抵挡他』	（加2：11）
『这一日你和你的儿女、仆婢、牲畜，并你城里寄居的客旅，无论何工都不可做』	（出20：10）
『你们中间谁有一只羊，当安息日掉在坑里，不把牠抓住，拉上来呢？』	（太12：11）
『这一日，你和你的儿女、仆婢、牛、驴、牲畜，并在你城里寄居的客旅，无论何工都不可做，使你的仆婢可以和你一样安息』	（申5：14）
『第七日是圣安息日，当有圣会』	（利23：3）
『你若在安息日谨慎你的脚步，在我圣日不以操作为喜乐	（指工作赚钱）』	（赛58：13）
『你们赦免谁的罪，谁的罪就赦免了；你们留下谁的罪，谁的罪就留下了』	（约20：23）
『当初神应许亚伯拉罕的时候，因为没有比自己更大可以指著起誓的，就指著自己起誓』	（来6：13）
『主说：我凭著我的永生起誓：万膝必向我跪拜；万口必向我承认』	（罗14：11）
『至于那些祭司，原不是起誓立的，只有耶稣是起誓立的』	（来7：21）
『只是我告诉你们，甚么誓都不可起』	（太5：34）
『我的弟兄们，最要紧的是不可起誓；不可指著天起誓，也不可指著地起誓，无论何誓都不可起。你们说话，是，就说是；不是，就说不是，免得你们落在审判之下』	（雅5：12）
『懒惰使人沉睡』	（箴19：15）
『门在枢纽转动，懒惰人在床上也是如此』	（箴26：14）
『懒惰人叫差他的人如醋倒牙，如烟薰目』	（箴10：26）
『懒惰人的道像荆棘的篱笆；正直人的路是平坦的大道』	（箴15：19）
『懒惰人放手在盘子里，就是向口撤回，他也不肯』	（箴19：24）
『懒惰人放手在盘子里，就是向口撤回也以为劳乏』	（箴26：15）
『懒惰人因冬寒不肯耕种，到收割的时候，他必讨饭而无所得』	（箴20：4）
『懒惰人的心愿将他杀害，因为他手不肯做工』	（箴21：25）
『懒惰人说：外头有狮子；我在街上就必被杀』	（箴22：13）
『懒惰人说：道上有猛狮，街上有壮狮』	（箴26：13）
『懒惰人看自己比七个善于应对的人更有智慧』	（箴26：16）
『所罗门就在耶路撒冷、耶和华向他父大卫显现的摩利亚山上，就是耶布斯人阿珥楠的禾场上、大卫所指定的地方预备好了，开工建造耶和华的殿』	（代下3：1）
『耶和华有怜悯，有恩典，不轻易发怒，且有丰盛的慈爱』	（诗103：8）
『在拉玛听见号咷大哭的声音，是拉结哭他儿女，不肯受安慰，因为他们都不在了』	（太2：18）
『现在要应验经上的话，说：同我吃饭的人用脚踢我』	（约13：18）
『若受割礼，基督就与你们无益了』	（加5：2）
『不可用山羊羔母的奶煮山羊羔』	（申14：21）
『第八天，要给婴孩行割礼』	（利12：3）
『不可亏负寄居的，也不可欺压他』	（出22：21）
『不可随伙布散谣言』	（出23：1）
『不可随众行恶』	（出23：2）
『不可在争讼的事上随众偏行，作见证屈枉正直』	（出23：2）
『从前一次交付圣徒的真道』	（犹1：3）
『不可在争讼的事上偏护穷人』	（出23：3）
『你们施行审判，不可行不义；不可偏护穷人，也不可重看有势力的人，只要按著公义审判你的邻舍』	（利19：15）
『他们向神有热心，但不是按著真知识』	（罗10：2）
『这百姓用嘴唇尊敬我，心却远离我』	（太15：8）
『你为什么打我？』	（约18：23）
『人到我这里来，若不恨自己的父母、妻子、儿女、弟兄、姊妹，和自己的性命，就不能作我的门徒』	（路14：26）
『当孝敬父母』	（出20：12）
『若有人不肯做工，就不可吃饭』	（帖后3：10）
『你手若有行善的力量，不可推辞，就当向那应得的人施行』	（箴3：27）
『上帝爱世人』	（约3：16）
『那无学问、不坚固的人强解，如强解别的经书一样，就自取沉沦』	（彼后3：16）
『耶和华啊，我受欺压，求你为我作保』	（赛38：14）
『我儿，你若为朋友作保，替外人击掌，你就被口中的话语缠住，被嘴里的言语捉住』	（箴6：1-2）
『为外人作保的，必受亏损；恨恶击掌的，却得安稳』	（箴11：15）
『谁为生人作保，就拿谁的衣服；谁为外女作保，谁就承当』	（箴27：13）
『耶和华不轻易发怒，并有丰盛的慈爱，赦免罪孽和过犯；万不以有罪的为无罪，必追讨他的罪，自父及子，直到三、四代』	（民14：18）
『他	（希西家）废去邱坛，毁坏柱像，砍下木偶，打碎摩西所造的铜蛇，因为到那时以色列人仍向铜蛇烧香。希西家叫铜蛇为铜块【或作人称铜蛇为铜像】。』	（王下18：4）
『是就说是，不是就说不是』	（太5：37）
『该隐与妻子同房，他妻子就怀孕，生了以诺。该隐建造了一座城，就按著他儿子的名将那城叫做以诺』	（创4：17）
『祭司利未人和利未全支派必在以色列中无分无业；他们所吃用的就是献给耶和华的火祭和一切所捐的』	（申18：1）
『但这一切的事成就了，为要应验先知书上的话』	（太26：56）
『人活著，不是单靠食物，乃是靠上帝口里所出的一切话』	（太4：4）
『从来没有人恨恶自己的身子，总是保养顾惜』	（弗5：29）
『有衣有食，就当知足』	（提前6：8）
『神称光为昼，称暗为夜。有晚上，有早晨，这是头一日』	（创1：5）
『因为假基督、假先知将要起来，显大神迹、大奇事，倘若能行，连选民也就迷惑了』	（太24：24）
『神非人，必不致说谎，也非人子，必不致后悔。他说话岂不照著行呢？他发言岂不要成就呢？』	（民23：19）
『地要悲哀，在上的天也必黑暗；因为我言已出，我意已定，必不后悔，也不转意不做』	（耶4：28）
『我耶和华说过的必定成就，必照话而行，必不返回，必不顾惜，也不后悔』	（结24：14）
『万军之耶和华如此说：你们列祖惹我发怒的时候，我怎样定意降祸，并不后悔』	（亚8：14）
『耶和华见人在地上罪恶很大，终日所思想的尽都是恶，耶和华就后悔造人在地上，心中忧伤。耶和华说：我要将所造的人和走兽，并昆虫，以及空中的飞鸟，都从地上除灭，因为我造他们后悔	（叹息）了』	（创6：5-7）
『士师在世的一切日子，耶和华拯救他们脱离仇敌的手。他们因受欺压扰害，就哀声叹气，所以耶和华后悔	（施怜悯）了』	（士2：18）
『耶和华啊，我们要等到几时呢？求你转回，为你的仆人后悔	（施怜悯）』	（诗90：13）
『主耶和华指示我一件事：为王割菜之后，菜又发生；刚发生的时候，主造蝗虫。蝗虫吃尽那地的青物，我就说：主耶和华啊，求你赦免；因为雅各微弱，他怎能站立得住呢？耶和华就后悔	（怜悯），说：这灾可以免了』	（摩7：1-3）
『主耶和华又指示我一件事：他命火来惩罚以色列，火就吞灭深渊，险些将地烧灭。我就说：主耶和华啊，求你止息；因为雅各微弱，他怎能站立得住呢？耶和华就后悔	（怜悯），说：这灾也可免了』	（摩7：4-6）
『神非人，必不致说谎，也非人子，必不致后悔』	（民23：19）
『耶稣说：我若说的不是，你可以指证那不是；我若说的是，你为甚么打我呢？』	（约18：23）
『你们若有信心，不疑惑，不但能行无花果树上所行的事，就是对这座山说：你挪开此地，投在海里！也必成就』	（太21：21）
『你们却要在我们主救主耶稣基督的恩典和知识上有长进。愿荣耀归给他，从今直到永远。阿们！』	（彼后3：18）
『因他受的鞭伤，我们得医治』	（赛53：5）
『我必从天上垂听，赦免他们的罪，医治他们的地』	（代下7：14）
『要敬畏耶和华，远离恶事。这便医治你的肚脐，滋润你的百骨』	（箴3：7-8）
『良言如同蜂房，使心觉甘甜，使骨得医治』	（箴16：24）
『人在父家拉住弟兄，说：你有衣服，可以作我们的官长。这败落的事归在你手下吧！那时，他必扬声说：我不作医治你们的人；因我家中没有粮食，也没有衣服，你们不可立我作百姓的官长』	（赛3：6-7）
『耶和华必击打埃及，又击打又医治，埃及人就归向耶和华。他必应允他们的祷告，医治他们』	（赛19：22）
『当耶和华缠裹他百姓的损处，医治他民鞭伤的日子』	（赛30：26）
『这样，你的光就必发现如早晨的光，你所得的医治要速速发明』	（赛58：8）
『你们这背道的儿女啊，回来吧！我要医治你们背道的病』	（耶3：22）
『你全然弃掉犹大吗？你心厌恶锡安吗？为何击打我们，以致无法医治呢？我们指望平安，却得不著好处；指望痊愈，不料，受了惊惶』	（耶14：19）
『我的痛苦为何长久不止呢？我的伤痕为何无法医治、不能痊愈呢？』	（耶15：18）
『耶和华啊，求你医治我，我便痊愈，拯救我，我便得救』	（耶17：14）
『我们想医治巴比伦，她却没有治好』	（耶51：9）
『锡安的民哪，我可拿甚么和你比较，好安慰你呢？因为你的裂口大如海，谁能医治你呢？』	（哀2：13）
『以法莲见自己有病，犹大见自己有伤，他们就打发人往亚述去见耶雷布王，他却不能医治你们，不能治好你们的伤』	（何5：13）
『来吧，我们归向耶和华！他撕裂我们，也必医治；他打伤我们，也必缠裹』	（何6：1）
『我想医治以色列的时候，以法莲的罪孽和撒马利亚的罪恶就显露出来』	（何7：1）
『我原教导以法莲行走，用膀臂抱著他们，他们却不知道是我医治他们』	（何11：3）
『我必医治他们背道的病』	（何14：4）
『因为撒马利亚的伤痕无法医治，延及犹大和耶路撒冷我民的城门』	（弥1：9）
『他在太平之时流这二人	（两位元帅）的血，如在争战之时一样』	（王上2：5）
『我所讲的道在末日要审判他』	（约12：48）
『给我作见证的就是这经』	（约5：39）
『既从律法中受了教训，就晓得神的旨意，也能分别是非』	（罗2：18）
『律法的总结就是基督』	（罗10：4）
『这样，我们因信废了律法吗？断乎不是！更是坚固律法』	（罗3：31）
『拿著圣灵的宝剑，就是神的道』	（弗6：17）
『我实在告诉你们，你们若不回转，变成小孩子的样式，断不得进天国』	（太18：3）
『让小孩子到我这里来，不要禁止他们；因为在天国的，正是这样的人』	（太19：14）
『你有信心，就当在神面前守著。人在自己以为可行的事上能不自责，就有福了。』	（罗14：22）
『有疑心而吃的，就必有罪，因为他吃不是出于信心。凡不出于信心的都是罪』	（罗14：23）
『你们若是与基督同死，脱离了世上的小学，为甚么仍像在世俗中活著，服从那不可拿、不可尝、不可摸等类的规条呢？』	（西2：20）
『真理必叫你们得以自由』	（约8：32）
『你爱我比这些更深吗？』的耶稣吗？	（约21：15）
『你跟从我吧！』的耶稣吗？	（约21：19）
『是的，主耶稣啊，我爱你』的门徒。	（约21：15）
『不可妄称耶和华你神的名』	（出20：7）
『所以弟兄们，我以神的慈悲劝你们，将身体献上，当作活祭，是圣洁的，是神所喜悦的；你们如此事奉乃是理所当然的』	（罗12：1）
『人若自洁，脱离卑贱的事，就必作贵重的器皿，成为圣洁，合乎主用，预备行各样的善事』	（提后2：21）
『无论在那里，有两三个人奉我的名聚会，那里就有我在他们中间』	（太18：20）
『你们奉我的名无论求甚么，我必成就，叫父因儿子得荣耀』	（约14：13）
『你爱我吗？』	（约21：16）
『你愿意跟随我的脚踪行吗？』	（彼前2：21）
『你若俯伏拜我，我就把这一切都赐给你』	（太4：9）
『撒但，退去吧！因为经上记著说：当拜主你的神，单要事奉他』	（太4：10）
『你们不一定死，因为神知道你们吃的日子眼睛就明亮了，你们便如神，能知道善恶』	（创3：4-5）
『悦人眼目』	（创3：6）
『不可偏向那些交鬼的和行巫术的；不可求问他们，以致被他们玷污了。我是耶和华你们的神』	（利19：31）
『人偏向交鬼的和行巫术的，随他们行邪淫，我要向那人变脸，把他从民中剪除』	（利20：6）
『神能照著运行在我们心里的大力充充足足的成就一切，超过我们所求所想的』	（弗3：20）
『你吃的日子，必定死！』	（创2：17）
『字句是叫人死，精意是叫人活』	（林后3：6）
『你们祷告，不可像外邦人，用许多重复话，他们以为话多了必蒙垂听』	（太6：7）
『我父啊，倘若可行，求你叫这杯离开我』	（太26：39）
『无论是我们，是天上来的使者，若传福音给你们，与我们所传给你们的不同，他就应当被咒诅』	（加1：8）
『因为我曾定了主意，在你们中间不知道别的，只知道耶稣基督并他钉十字架』	（林前2：2）
『从前在百姓中有假先知起来，将来在你们中间也必有假师傅，私自引进陷害人的异端，连买他们的主他们也不承认』	（彼后2：1）
『将有许多人随从他们邪淫的行为』	（彼后2：2）
『他们因有贪心，要用捏造的言语在你们身上取利』	（彼后2：3）
『因为时候要到，人必厌烦纯正的道理，耳朵发痒，就随从自己的情欲，增添好些师傅』	（提后4：3）
『初入教的不可作监督，恐怕他自高自大，就落在魔鬼所受的刑罚里』	（提前3：6）
『你们要谨慎，恐怕有人用他的理学和虚空的妄言，不照著基督，乃照人间的遗传和世上的小学就把你们掳去』	（西2：8）
『你们往普天下去，传福音给万民听』	（可16：15）
『你们当悔改，信福音』	（可1：15）
『神儿子的福音』	（罗1：9）
『神的儿子耶稣基督的福音』	（可1：1）
『我主耶稣的福音』	（帖后1：8）
『神荣耀的福音』	（提前1：11）
『福音就是真理的道』	（弗1：13）
『福音就是道』	（彼前1：25）
『和平的福音』	（徒10：36）
『平安的福音』	（弗6：15）
『叫人得救的福音』	（弗1：3）
『道就是上帝』	（约1：1）
『道成了肉身』	（约1：14）
『到那时候，凡求告主名的，就必得救』	（徒2：21）
『你们钉在十字架上的这位耶稣，神已经立他为主，为基督了』	（徒2：36）
『耶稣基督的仆人保罗，奉召为使徒，特派传神的福音。这福音是神从前藉众先知在圣经上所应许的，论到他儿子我主耶稣基督。按肉体说，是从大卫后裔生的；按圣善的灵说，因从死里复活，以大能显明是神的儿子。我们从他受了恩惠并使徒的职分，在万国之中叫人为他的名信服真道』	（罗1：1-5）
『我曾定了主意，在你们中间不知道别的，只知道耶稣基督并他钉十字架』	（林前2：2）
『人称义不是因行律法，乃是因信耶稣基督』	（加2：16）
『为罪、为义、为审判，自己责备自己』的	（约16：8）
『不背著他的十字架跟从我的，也不配作我的门徒』	（太10：38）
『心灵愿意，肉体却软弱了』	（太26：41）
『神从创立世界以前，在基督里拣选了我们』	（弗1：4）
『我不但为这些人祈求，也为那些因他们的话信我的人祈求』	（约17：20）
『这是一件美事』	（太26：10）
『但要凡事察验』	（帖前5：21）
『教导的，审判会越严厉』	（雅3：1）
『马利亚说：我是主的使女，情愿照你的话成就在我身上』	（路1：38）
『他	（魔鬼）本来是说谎的，也是说谎之人的父』	（约8：44）
『你们要弃绝谎言，各人与邻舍说实话』	（弗4：25）
『所吩咐你们的话，你们不可加添，也不可删减』	（申4：2）
『耶稣说：狐狸有洞，天空的飞鸟有窝，人子却没有枕头的地方』	（太8：20）
『因为他们从最小的到至大的都一味地贪婪，从先知到祭司都行事虚谎』	（耶6：13）
『他们行可憎的事知道惭愧吗？不然，他们毫不惭愧，也不知羞耻。因此，他们必在仆倒的人中仆倒；我向他们讨罪的时候，他们必致跌倒。这是耶和华说的』	（耶6：15）
『你若是神的儿子，可以跳下去，因为经上记著说：主要为你吩咐他的使者用手托著你，免得你的脚碰在石头上』	（太4：6）
『耶稣却回答说：经上记著说：人活著，不是单靠食物，乃是靠神口里所出的一切话』	（太4：4）
『耶稣对他说：经上又记著说：不可试探主你的神』	（太4：7）
『耶稣说：撒但，退去吧！因为经上记著说：当拜主你的神，单要事奉他』	（太4：10）
『经上所有的预言没有可随私意解说的』	（彼后1：20）
『行邪术的女人，不可容她存活』	（出22：18）
『在你们中间的耶和华你神是忌邪的神，惟恐耶和华你神的怒气向你发作，就把你从地上除灭』	（申6：15）
『你心中说：惟有我，除我以外再没有别的』	（赛47：8）
『丧子、寡居这两件事在一日转眼之间必临到你；正在你多行邪术、广施符咒的时候，这两件事必全然临到你身上』	（赛47：9）
『你的智慧聪明使你偏邪』	（赛47：10）
『因此，祸患要临到你身；你不知何时发现灾害落在你身上，你也不能除掉；所不知道的毁灭也必忽然临到你身』	（赛47：11）
『站起来吧！用你从幼年劳神施行的符咒和你许多的邪术；或者可得益处，或者可得强胜』	（赛47：12）
『我们却是传钉十字架的基督』	（林前1：23）
『你若不悔改，我就临到你那里，把你的灯台从原处挪去。』	（启2：5）
『你们是出于你们的父魔鬼，你们父的私欲你们偏要行。他从起初是杀人的，不守真理，因他心里没有真理。他说谎是出于自己；因他本来是说谎的，也是说谎之人的父』	（约8：44）
『愚昧人张扬自己的愚昧』	（箴13：16）
『愚昧人的口吐出愚昧』	（箴15：2）
『愚昧人行愚妄事，行了又行，就如狗转过来吃牠所吐的』	（箴26：11）
『你想，我不能求我父现在为我差遣十二营多天使来吗？』	（太26：53）
『不要自己心里说：有亚伯拉罕为我们的祖宗。我告诉你们，神能从这些石头中给亚伯拉罕兴起子孙来』	（太3：9）
『神从创立世界以前，在基督里拣选了我们，使我们在他面前成为圣洁，无有瑕疵』	（弗1：4）
『我知道，你万事都能做；你的旨意不能拦阻』	（伯42：2）
『我从前风闻有你，现在亲眼看见你』	（伯42：5）
『我向你们所怀的意念是赐平安的意念，不是降灾祸的意念，要叫你们末后有指望』	（耶22：11）
『我为自己留下七千人，是未曾向巴力屈膝的』	（罗11：4）
『愚蒙人哪，你们要会悟灵明；愚昧人哪，你们当心里明白』	（箴8：5）
『这就是耶和华荣耀的形像。我一看见就俯伏在地』	（结1：28）
『耶稣一说我就是，他们就退后倒在地上』	（约18：6）
『凡称呼我主啊，主啊的人不能都进天国』	（太7：21）
『祭司长回答说：除了该撒，我们没有王』	（约19：15）
『彼拉多想要释放耶稣，无奈犹太人喊著说：你若释放这个人，就不是该撒的忠臣。凡以自己为王的，就是背叛该撒了』	（约19：12）
『彼拉多又用牌子写了一个名号，安在十字架上，写的是：犹太人的王，拿撒勒人耶稣』	（约19：19）
『犹太人的祭司长就对彼拉多说：不要写犹太人的王，要写他自己说：我是犹太人的王』	（约19：21）
『诸天述说神的荣耀』	（诗19：1）
『你们作仆人的，要凡事听从你们肉身的主人，不要只在眼前事奉，像是讨人喜欢的，总要存心诚实敬畏主』	（西3：22）
『无论做甚么，都要从心里做，像是给主做的，不是给人做的』	（西3：23）
『谁知道人的灵是往上升，兽的魂是下入地呢？』	（传3：21）
『耶和华 神用地上的尘土造人、将生气吹在他鼻孔里、他就成了有灵的活人、名叫亚当。』	（创2：7）
『我凭著主耶稣确知深信，凡物本来没有不洁净的；惟独人以为不洁净的，在他就不洁净了』	（罗14：4）
『若是你们以事奉耶和华为不好，今日就可以选择所要事奉的：是你们列祖在大河那边所事奉的神呢？是你们所住这地的亚摩利人的神呢？至于我和我家，我们必定事奉耶和华』	（书24：15）
『你们现在要除掉你们中间的外邦神，专心归向耶和华以色列的神』	（书24：23）
『又有鬼从好些人身上出来，喊著说：你是神的儿子。耶稣斥责他们，不许他们说话』	（路4：41）
『我们已经说了，现在又说，若有人传福音给你们，与你们所领受的不同，他就应当被咒诅』	（加1：9）
『所以，弟兄们，你们要站立得稳，凡所领受的教训，不拘是我们口传的，是信上写的，都要坚守』	（帖后2：15）
『我们可以作恶以成善吗？』	（罗3：8）
『你们要谨慎，免得有人迷惑你们』	（太24：4）
『看哪，我预先告诉你们了』	（太24：25）
『假基督	（复数）、假先知	（复数）将要起来，显大神迹、大奇事，倘若能行，连选民也就迷惑了』	（太24：24）
『你却要凡事谨慎』	（提后4：5）
『撒母耳说：我怎能去呢？扫罗若听见，必要杀我。耶和华说：你可以带一只牛犊去，就说：我来是要向耶和华献祭』	（撒上16：2）
『你们为甚么做这事，存留男孩的性命呢？』	（出1：18）
『我爱雅各、恨以扫』	（罗9：13）
『将来大的要服事小的』	（创25：23）
『谁摸我？』	（路8：45）
『然而，我们到了甚么地步，就当照著甚么地步行』	（腓3：16）
『不要看自己过于所当看的，要照著神所分给各人信心的大小，看得合乎中道』	（罗12：23）
『学习像神一样完全』	（太5：48）
『若遇见你仇敌的牛或驴失迷了路，总要牵回来交给他』	（出23：4）
『你若看见弟兄的牛或驴跌倒在路上，不可佯为不见，总要帮助他拉起来』	（申22：4）
『门徒出去，到处宣传福音。主和他们同工，用神迹随著，证实所传的道』	（可16：20）
『神藉著拿撒勒人耶稣在你们中间施行异能、奇事神迹，将他证明出来，这是你们自己知道的。』	（徒2：22）
『主藉他们的手施行神迹奇事，证明他的恩道』	（徒14：3）
『这救恩起先是主亲自讲的，后来是听见的人给我们证实了。神又按自己的旨意，用神迹、奇事和百般的异能，并圣灵的恩赐，同他们作见证。』	（来2：3-4）
『他们说：约翰一件神迹没有行过，但约翰指著这人所说的一切话都是真的』	（约10：41）
『那时，耶路撒冷和犹太全地，并约但河一带地方的人，都出去到约翰那里，承认他们的罪，在约但河里受他的洗。』	（太3：5-6）
『耶稣就对他说：「若不看见神迹奇事，你们总是不信。」	（约4：48）『有许多人看见他所行的神迹，就信了他的名』	（约2：23）
『他虽然在他们面前行了许多神迹，他们还是不信他』	（约12：37）
『这福音本是神的大能，要救一切相信的』	（罗1：16）
『惟有主的道是永存的。所传给你们的福音就是这道』	（彼前1：25）
『一切的灵，不可都信，总要察验那些灵是否出于上帝，因为有许多假先知已经来到世上』	（约一4：1）
『这不法的人来，是照撒但的运动，行各样的异能、神迹，和一切虚假的奇事，』	（帖后2：9）
『我也以我的灵充满了他，使他有智慧，有聪明，有知识，能做各样的工』	（出31：3）
『敬畏耶和华是知识的开端；愚妄人藐视智慧和训诲』	（箴1：7）
『这世界和其上的情欲都要过去，惟独遵行神旨意的，是永远常存』	（约壹2：17）
『不可妄称耶和华你神的名，因为妄称耶和华名的，耶和华必不以他为无罪』	（出20：7）
『不可偏向那些交鬼的和行巫术的；不可求问他们』	（利19：31）
『耶稣对他说：我若要他等到我来的时候，与你何干？你跟从我吧！』	（约21：22）
『这是因他们爱人的荣耀过于爱神的荣耀』	（约12：43）
『主和他们同工，用神迹随著，证实所传的道』	（可16：20）
『西门彼得回答说：主啊，你有永生之道，我们还归从谁呢？』	（约6：68）
『凡只能吃奶的都不熟练仁义的道理，因为他是婴孩』	（来5：13）
『你当竭力在神面前得蒙喜悦，作无愧的工人，按著正意分解真理的道。』	（提后2：15）
『所以，弟兄们，你们要站立得稳，凡所领受的教训，不拘是我们口传的，是信上写的，都要坚守。』	（帖后2：15）
『论到那些已经蒙了光照、尝过天恩的滋味、又于圣灵有分，并尝过神善道的滋味、觉悟来世权能的人，若是离弃道理，就不能叫他们从新懊悔了。因为他们把神的儿子重钉十字架，明明的羞辱他。就如一块田地，吃过屡次下的雨水，生长菜蔬，合乎耕种的人用，就从神得福；若长荆棘和蒺藜，必被废弃，近于咒诅，结局就是焚烧。』	（来6：4-8）
『他们从我们中间出去，却不是属我们的；若是属我们的，就必仍旧与我们同在；他们出去，显明都不是属我们的。』	（约壹2：19）
『弟兄们，若有人偶然被过犯所胜，你们属灵的人就当用温柔的心把他挽回过来；又当自己小心，恐怕也被引诱。』	（加6：1）
『你们既听见真理的道，就是那叫你们得救的福音，也信了基督，既然信他，就受了所应许的圣灵为印记』	（弗1：13）
『我深信那在你们心里动了善工的，必成全这工，直到耶稣基督的日子』	（腓1：6）
『从母腹里就被圣灵充满了』	（路1：15）
『并且被建造在使徒和先知的根基上』	（弗2：20）
『众先知和律法说预言，到约翰为止』	（太11：13）
『弟兄胜过牠，是因羔羊的血和自己所见证的道。他们虽至于死，也不爱惜性命。』	（启12：11）
『然而，属血气的人不领会神圣灵的事，反倒以为愚拙，并且不能知道，因为这些事惟有属灵的人才能看透』	（林前2：14）
『绊倒人的有祸了』	（太18：7）
『对神、对人存无亏的良心、无伪的信心』。	（徒24：16）
『为义受逼迫的人有福了』	（太5：10）
『他们离开公会，心里欢喜，因被算是配为这名受辱』	（徒5：41）
『充充足足，超过我们所求所想』的上帝	（弗3：20）
『工头回答说：「她是摩押女子，跟拿俄米刚从摩押回来。她求我让她跟在收割的人后面，捡工人扎捆时遗落的麦穗。她一大早就来到这里，一直捡到现在，除了在凉棚里稍微坐了一会儿之外，几乎没有休息」』	（得2：6-7）
『你在田间收割庄稼，若忘下一捆，不可回去再取，要留给寄居的与孤儿寡妇。这样，耶和华你神必在你手里所办的一切事上赐福与你』	（申24：19）
『耶和华不使义人受饥饿』	（箴10：3）
『懒惰使人沉睡；懈怠的人必受饥饿』	（箴19：15）
『	（不要）在他的恶行上有分』	（约二1：11）
『若不减少那日子	（灾难），凡有血气的总没有一个得救的；只是为选民，那日子必减少了』	（太24：22）
『因他要为你吩咐他的使者，在你行的一切道路上保护你』	（诗91：11）
『我要使法老的心刚硬，他要追赶他们，我便在法老和他全军身上得荣耀』	（出14：4）
『耶稣听见，就说：「这病不至于死，乃是为神的荣耀，叫神的儿子因此得荣耀。」』	（约11：4）
『耶稣过去的时候，看见一个人生来是瞎眼的。门徒问耶稣说：「拉比，这人生来是瞎眼的，是谁犯了罪？是这人呢？是他父母呢？」耶稣回答说：「也不是这人犯了罪，也不是他父母犯了罪，是要在他身上显出神的作为来」』	（约9：1-3）
『我就观看，见有一匹灰色马；骑在马上的，名字叫作死，阴府也随著他；有权柄赐给他们，可以用刀剑、饥荒、瘟疫、野兽，杀害地上四分之一的人』	（启6：8）
『弟兄们哪，你们要忍耐，直到主来。看哪，农夫忍耐等候地里宝贵的出产，直到得了秋雨春雨。你们也当忍耐，坚固你们的心，因为主来的日子近了』	（雅5：7-8）
『万物的结局近了。所以，你们要谨慎自守，警醒祷告』	（彼前4：7）
『念这书上预言的和那些听见又遵守其中所记载的，都是有福的，因为日期近了』	（启1：3）
『你们在这山上住的日子够了，要起行、、、、如今我将这地摆在你们面前，你们要进去得这地』	（申1：7-8）
『儿啊！你常和我同在，我一切所有的都是你的』	（路15：31）
『并且人人吃喝，在他一切劳碌中享福，这也是神的恩赐』	（传3：13）
『既有愿做的心，也当照你们所有的去办成』	（林后8：11）
『我的轭是容易的，我的担子是轻省的』	（太11：30）
『那税吏远远地站著，连举目望天也不敢，只捶著胸说：「神啊，开恩可怜我这个罪人！」』	（路18：13）
『主啊！求你记念我』	（路23：42）
『万事都互相效力，叫爱神的人得益处，就是按他旨意被召的人』	（罗8：28）
『大卫王来到耶路撒冷，进了宫殿，就把从前留下看守宫殿的十个妃嫔禁闭在冷宫，养活她们，不与她们亲近。她们如同寡妇被禁，直到死的日子。』	（撒下20：3）
『我要等候那掩面不顾雅各家的耶和华；我也要仰望他』	（赛8：17）
『耶稣说：「妇人，你的信心是大的！照你所要的，给你成全了吧。」』	（太15：28）
『到我这里来的，我总不丢弃他』	（约6：37）
『不可严责老年人，只要劝他如同父亲』	（提前5：1）
『灾病在他身上的日子，他便是不洁净；他既是不洁净，就要独居营外』	（利13：46）
『怜悯贫穷的，就是借给耶和华；他的善行，耶和华必偿还』	（箴19：17）
『我的神啊，求你记念我为这百姓所行的一切事，施恩与我』	（尼5：19）
『就往那称呼马可的约翰、他母亲马利亚家去，在那里有好些人聚集祷告』	（徒12：12）
『所亲爱的医生路加和底马问你们安』	（西4：14）
『与我同工的马可、亚里达古、底马、路加也都问你安』	（门1：24）
『因为底马贪爱现今的世界，就离弃我往帖撒罗尼迦去了』	（提后4：10）
『在巴比伦与你们同蒙拣选的教会问你们安。我儿子马可也问你们安』	（彼前5：13）
『父亲，请你把我应得的家业分给我』	（路15：12）
『我们是应该的，因我们所受的与我们所做的相称』	（路23：41）
『不可贪恋人的妻子；也不可贪图人的房屋、田地、仆婢、牛、驴，并他一切所有的』	（申5：21）
『推罗王希兰，平素爱大卫；他听见以色列人膏所罗门，接续他父亲作王，就差遣臣仆来见他』	（王上5：1）
『倘若那不信的人要离去，就由他离去吧！无论是弟兄，是姊妹，遇著这样的事都不必拘束』	（林前7：15）
『若有称为弟兄是行淫乱的，或贪婪的，或拜偶像的，或辱骂的，或醉酒的，或勒索的，这样的人不可与他相交，就是与他吃饭都不可。』	（林前5：11）
『你要写信给士每拿教会的使者，说：那首先的、末后的、死过又活的，说：我知道你的患难，你的贫穷』	（启2：8-9）
『我追想古时之日，思想你的一切作为，默念你手的工作。』	（诗143：5）
『耶和华啊，求你记念你的怜悯和慈爱，因为这是亘古以来所常有的』	（诗25：6）
『恐怕我饱足不认你，说：耶和华是谁呢？』	（箴30：9）
『大而可怕的旷野，那里有火蛇、蝎子、干旱无水之地』	（申8：15）
『我若不信在活人之地得见耶和华的恩惠，就早已丧胆了』	（诗27：13）
『万神之神，万主之主，至大的神，大有能力，大而可畏』	（申10：17）
『耶和华必在你前面行；他必与你同在，必不撇下你，也不丢弃你。不要惧怕，也不要惊惶』	（申31：8）
『我岂没有吩咐你吗？你当刚强壮胆！不要惧怕，也不要惊惶；因为你无论往哪里去，耶和华你的神必与你同在』	（书1：9）
『耶和华天上的神，大而可畏的神啊，你向爱你、守你诫命的人守约施慈爱』	（尼1：5）
『不要向我掩面，不要发怒赶逐仆人，你向来是帮助我的。救我的神啊，不要丢掉我，也不要离弃我』	（诗27：9）
『你不要因他们惊恐，因为耶和华你神在你们中间是大而可畏的神』	（申7：21）
『因为耶和华你们的神，他是万神之神，万主之主，至大的神，大有能力，大而可畏』	（申10：17）
『我们都像不洁净的人；所有的义都像污秽的衣服。我们都像叶子渐渐枯干；我们的罪孽好像风把我们吹去』	（赛64：6）
『凡自高的，必降为卑；自卑的，必升为高』	（太23：12）
『祸哉！我灭亡了！因为我是嘴唇不洁的人，又住在嘴唇不洁的民中』	（赛6：5）
『教导的，未来要受更重的审判』	（雅3：1）
『我们务要认识耶和华，竭力追求认识他』	（何6：3）
『哥拉汛哪，你有祸了！伯赛大啊，你有祸了！因为在你们中间所行的异能，若行在泰尔、西顿，他们早已披麻蒙灰悔改了。』	（太11：21）
『神啊，开恩可怜我这个罪人』	（路18：13）
『爱父母过于爱我的，不配作我的门徒』	（太10：37）
『人到我这里来，若不爱我胜过爱自己的父母、妻子、儿女、弟兄、姊妹，和自己的性命，就不能作我的门徒』	（路14：26）
『弟兄们，若有人偶然被过犯所胜，你们属灵的人就当用温柔的心把他挽回过来；又当自己小心，恐怕也被引诱』	（太6：1）
『因此，王气忿忿地大发烈怒，吩咐灭绝巴比伦所有的哲士。』	（但2：12）
『于是，但以理进去见亚略，就是王所派灭绝巴比伦哲士的，对他说：不要灭绝巴比伦的哲士、、、』	（但2：24）
『我向耶和华─我的神祈祷、认罪，说：主啊，大而可畏的神，向爱主、守主诫命的人守约施慈爱。』	（但9：4）
『以斯拉祷告，认罪，哭泣，俯伏在神殿前、、、』	（拉10：1）
『当跑的路已经跑尽，所信的道已经守住，如今有荣耀的冠冕为我存留』	（提后4：7）
『所求于管家的，就是要他有忠心』	（林前4：2）
『大卫按神的旨意服事了他那一世的人，就睡了』	（徒13：6）
『你们当刚强壮胆，不要害怕，也不要畏惧他们，因为耶和华你的神和你同去。他必不撇下你，也不丢弃你』	（申31：6）
『你们是客旅，是寄居的。』	（彼前2：11）
『他在从前的世代，任凭万国各行其道；然而为自己未尝不显出证据来，就如常施恩惠，从天降雨，赏赐丰年，叫你们饮食饱足，满心喜乐。』	（徒14：16）
『凡世界上的事，就像肉体的情欲，眼目的情欲，并今生的骄傲，都不是从父来的，乃是从世界来的。』	（约一2：16）
『利未人在他弟兄中无分无业，耶和华是他的产业，正如耶和华你神所应许他的』	（申10：9）
『好，你这又良善又忠心的仆人，你在不多的事上有忠心，、、、可以进来享受你主人的快乐』	（太25：21）
『感谢上帝，因为你的美意本是如此』	（太11：26）
『充充足足地成就一切，超过我们所求所想的』	（弗3：20）
『孩子的父亲立时流泪地喊著说：「我信！但我信不足，求主帮助。」』	（可9：24）
『人非有信，就不能得神的喜悦』	（来11：6）
『若是能行，总要尽量与众人和睦』	（罗12：18）
『要为真理，竭力争辩』	（犹1：3）
『为甚么不情愿受欺呢？为甚么不情愿吃亏呢？』	（林前6：7）
『口里承认、心里相信，就必得救』	（罗10：10）
『他被圣灵充满、定晴望天、看见神的荣耀，又看见耶稣站在神的右边。』	（徒７：５５）
『人要把你们陷在患难里，也要杀害你们。。。』	（太２４：９）
『我将这些事告诉你们、是要叫你们在我里面有平安。在世上你们有苦难．但你们可以放心、我已经胜了世界。』 	（约１６：３３）
『不忍用杖打儿子的，是恨恶他；疼爱儿子的，随时管教』	（箴13：24）
『教养孩童，使他走当行的道，就是到老他也不偏离』	（箴22：6）
『祂的言语，你不可加添，恐怕祂责备你，你就显为说谎言的』	（箴30：6）
『说谎言的，你必灭绝』	（诗5：6）
『亚伯拉罕信神，这就算为他的义』	（罗4：3）
『耶和华是我的亮光，是我的拯救，我还怕谁呢？耶和华是我性命的保障	（或译：力量），我还惧谁呢？』	（诗27：1）
『那些在磐石上的，就是人听道，欢喜领受，但心中没有根，不过暂时相信，及至遇见试炼就退后了』	（路8：13）
『我的弟兄们，你们落在百般试炼中，都要以为大喜乐；因为知道你们的信心经过试验，就生忍耐。但忍耐也当成功，使你们成全、完备，毫无缺欠』	（雅1：2-4）
『你却要凡事谨慎，忍受苦难，做传道的工夫，尽你的职分』	（提后4：4）
『甘心领受这道、天天考查圣经、要晓得这道是与不是。』	（徒１７：１１）
『若有人传异教，不服从我们主耶稣基督纯正的话与那合乎敬虔的道理』	（提前6：3）
『你这属神的人要逃避这些事，追求公义、敬虔、信心、爱心、忍耐、温柔』	（提前6：11）
『神的仆人，耶稣基督的使徒保罗，凭著神选民的信心与敬虔真理的知识』	（多1：1）
『这一切既然都要如此销化，你们为人该当怎样圣洁，怎样敬虔』	（彼后3：11）
『末世必有好讥诮的人随从自己不敬虔的私欲而行』	（犹1：18）
『有敬虔的外貌，却背了敬虔的实意；这等人你要躲开』	（提前3：5）
『在神我们的父面前，那清洁没有玷污的虔诚，就是看顾在患难中的孤儿寡妇，并且保守自己不沾染世俗』	（雅1：27）
『我们在埃及很好』	（民11：18）
『以色列人因做苦工，就叹息哀求，他们的哀声达于神』	（出2：23）
『第三次祷告，说的话还是与先前一样』	（太26：44）
『耶稣极其伤痛，祷告更加恳切，汗珠如大血点滴在地上』	（路22：44）
『使我为外邦人作基督耶稣的仆役，作神福音的祭司，叫所献上的外邦人，因著圣灵成为圣洁，可蒙悦纳』	（罗15：16）
『我以你们的信心为供献的祭物』	（腓2：17）
『我们应当靠著耶稣，常常以颂赞为祭献给神』	（来13：15）
『你们要以感谢为祭献与神』	（诗50：14）
『凡以感谢献上为祭的便是荣耀我』	（诗50：23）
『神啊，我向你所许的愿在我身上；我要将感谢祭献给你』	（诗56：12）
『只是不可忘记行善和捐输的事；因为这样的祭，是神所喜悦的』	（来13：16）
『我已经充足，因我从以巴弗提受了你们的餽送，当作极美的香气，为神所收纳、所喜悦的祭物』	（腓4：18）
『当献上公义的祭，又当倚靠耶和华』	（诗4：5）
『那时，你必喜爱公义的祭』	（诗51：19）
『儿女是耶和华所赐的产业；所怀的胎是他所给的赏赐』	（诗127：3）
『现在你们因我讲给你们的道，已经干净了』	（约15：3）
『太阳和星辰多日不显露，又有狂风大浪催逼，我们得救的指望就都绝了』	（徒27：20）
『你们这小信的人哪！野地里的草今天还在，明天就丢在炉里，神还给它这样的妆饰，何况你们呢！」	（太6：30）『所以，不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑；一天的难处一天当就够了」	（太6：34）『两个麻雀不是卖一分银子吗？若是你们的父不许，一个也不能掉在地上』	（太10：29）
『所以，不要惧怕，你们比许多麻雀还贵重』	（太10：31）
『若是能行，总要尽力与众人和睦』	（罗12：18）
『凡祈求的，就得著；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门。』	（太7：8）
『你们祷告，无论求什么，只要信，就必得著。』	（太21：22）
『你若能信，在信的人，凡事都能。』	（可9：23）
『若心里不疑惑，只信他所说的必成，就必给他成了。』	（可11：23）
『凡你们祷告祈求的，无论是什么，只要信是得著的，就必得著。』	（可11：24）
『你们奉我的名无论求什么，我必成就，叫父因儿子得荣耀。』	（约14：13）
『你们若奉我的名求什么，我必成就。』	（约14：14）
『向来你们没有奉我的名求什么，如今你们求，就必得著。』	（约16：24）
『我们都像不洁净的人；所有的义都像污秽的衣服。』	（赛64：6）
『所做的本是我们应分做的。』	（路17：10）
『焉知你得了王后的位分，不是为现今的机会吗？』	（斯4：14）
『你们把事颠倒了，岂可看窑匠如泥吗？被制作的物岂可论制作物的说：他没有制作我？或是被创造的物论造物的说：他没有聪明？』	（赛29：16）
『我们是泥，你是窑匠，我们都是你手的工作。』	（赛64：8）
『耶和华说：「……我待你们，岂不能照这窑匠弄泥吗？以色列家啊，泥在窑匠的手中怎样，你们在我的手中也怎样。」』	（耶18：6）
『无论做什么，或说话或行事，都要奉主耶稣的名，藉著他感谢父神。』	（西3：17）
『不要只在眼前事奉，像是讨人喜欢的，总要存心诚实敬畏主。』	（西3：22）
『凡你手所当做的事要尽力去做，』	（传9：18）
『早晨要撒你的种，晚上也不要歇你的手，因为你不知道哪一样发旺；或是早撒的，或是晚撒的，或是两样都好。』	（传11：6）
『这样，你们做完了一切所吩咐的，只当说：我们是无用的仆人，所做的本是我们应分做的。』	（路17：10）
『我的神啊，求你记念我，施恩与我』	（尼13：31）
『愿主我们上帝的荣美归于我们身上。愿你坚立我们手所做的工；我们手所做的工，愿你坚立』	（诗90：17）
『爱是……不喜欢不义』	（林前13：6）
『默祷』上帝了	（尼2：2-4）
『要谨慎做这些物件，都要照著在山上指示你的样式』	（出25：40）
『不可用山羊羔母的奶煮山羊羔』	（出23：19）
『至于这民的一切恶，就是离弃我、向别神烧香、跪拜自己手所造的，我要发出我的判语，攻击他们』	（耶1：16）
『向巴力烧香』	（耶11：17）
『向假神烧香』	（耶18：15）
『向素不认识的别神烧香』	（耶19：4）
『向天上的万象烧香』	（耶19：13）
『向天后烧香』	（耶44：14）
『这几件我现在不能一一细说』	（来9：5）
『雅比斯求告以色列的神说：「甚愿你赐福与我，扩张我的境界，常与我同在，保佑我不遭患难，不受艰苦。」神就应允他所求的』	（代上4：10）
『我将这些事告诉你们，是要叫你们在我里面有平安。在世上，你们有苦难；但你们可以放心，我已经胜了世界』	（约16：33）
『谁能使我们与基督的爱隔绝呢？难道是患难吗？是困苦吗？是逼迫吗？是饥饿吗？是赤身露体吗？是危险吗？是刀剑吗？』	（罗8：35）
『你们不可停止聚会』	（来10：25）
『自高自大』	（林前5：2）
『撒但！退我后边去』	（太16：23）
『扫罗和百姓却怜惜亚甲，也爱惜上好的牛、羊、牛犊、羊羔，并一切美物，不肯灭绝。凡下贱瘦弱的，尽都杀了』	（撒上15：9）
『他们为银子卖了义人，为一双鞋卖了穷人』	（摩2：6）
『谁能使我们与基督的爱隔绝呢？难道是患难吗？是困苦吗？是逼迫吗？是饥饿吗？是赤身露体吗？是危险吗？是刀剑吗？』	（罗3：45）
『约翰的儿子西门，你爱我比这些更深吗？彼得说：主啊，是的，你知道我爱你』	（约21：15）
『万军之耶和华对你们说：儿子尊敬父亲，仆人敬畏主人；我既为父亲，尊敬我的在哪里呢？我既为主人，敬畏我的在哪里呢？』	（玛1：6）
『叫他们看见你们的好行为，便将荣耀归给你们在天上的父』	（太5：16）
『你们要结出果子来，与悔改的心相称』	（太3：8）
『经上不是记著说：我的殿必称为万国祷告的殿吗？你们倒使它成为贼窝了！』	（可11：17）
『对卖鸽子的说：「把这些东西拿去！不要将我父的殿当作买卖的地方。」』	（约2：16）
『他的门徒就想起经上记著说：「我为你的殿心里焦急，如同火烧。」』	（约2：17）
『他们离弃正路，就走差了，随从比珥之子巴兰的路。巴兰就是那贪爱不义之工价的先知』	（彼后2：15）
『他们有祸了！因为走了该隐的道路，又为利往巴兰的错谬里直奔，并在可拉的背叛中灭亡了』	（犹1：11）
『然而，有几件事我要责备你：因为在你那里有人服从了巴兰的教训；这巴兰曾教导巴勒将绊脚石放在以色列人面前，叫他们吃祭偶像之物，行奸淫的事』	（启2：14）
『你们作仆人的，凡事要存敬畏的心顺服主人；不但顺服那善良温和的，就是那乖僻的也要顺服』	（彼前2：18）
『仆人要顺服自己的主人，凡事讨他的喜欢，不可顶撞他』	（多2：9）
『你们作仆人的，要惧怕战兢，用诚实的心听从你们肉身的主人，好像听从基督一般』	（弗6：5）
『惟有一件事，愿耶和华饶恕你仆人：我主人进临门庙叩拜的时候，我用手搀他在临门庙，我也屈身。我在临门庙屈身的这事，愿耶和华饶恕我』	（王下5：18）
『你可以平平安安地回去！』	（王下5：19）
『耶和华的使者从荆棘里火焰中向摩西显现。摩西观看，不料，荆棘被火烧著，却没有烧毁』	（出3：2）
『教养孩童，使他走当行的道，就是到老他也不偏离』	（箴22：16）
『耶稣就稍往前走，俯伏在地，祷告说：我父啊，倘若可行，求你叫这杯离开我。然而，不要照我的意思，只要照你的意思』	（太26：39）
『王问我说：你要求甚么？于是我默祷天上的神』	（尼2：4）
『我们的神啊，求你垂听，因为我们被藐视。求你使他们的毁谤归于他们的头上，使他们在掳到之地作为掠物。不要遮掩他们的罪孽，不要使他们的罪恶从你面前涂抹，因为他们在修造的人眼前惹动你的怒气』	（尼4：4-5）
『神啊，求你坚固我的手』	（尼6：9）
『我的神啊，多比雅、参巴拉、女先知挪亚底，和其余的先知要叫我惧怕，求你记念他们所行的这些事』	（尼6：14）
『我的神啊，求你因这事记念我，不要涂抹我为神的殿与其中的礼节所行的善』	（尼13：14）
『我的神啊，求你因这事记念我，照你的大慈爱怜恤我』	（尼13：22）
『我的神啊，求你记念他们的罪；因为他们玷污了祭司的职任，违背你与祭司利未人所立的约』	（尼13：29）
『耶和华啊，求你记念我在你面前怎样存完全的心，按诚实行事，又做你眼中所看为善的。希西家就痛哭了』	（王下20：3）
『咒诅你们的，要为他祝福！凌辱你们的，要为他祷告』	（路6：28）
『爱是、、、不喜欢不义』	（林前13：6）
『王对我说：你既没有病，为甚么面带愁容呢？这不是别的，必是你心中愁烦。于是我甚惧怕。我对王说：愿王万岁！我列祖坟墓所在的那城荒凉，城门被火焚烧，我岂能面无愁容吗？王问我说：你要求甚么？于是我默祷天上的神』	（尼2：2-4）
『耶和华叫驴开口，对巴兰说』	（民22：28）
『在上有权柄的，人人当顺服他』	（罗13：1）
『劝勉他们应当悔改归向神，行事与悔改的心相称』	（徒26：20）
『我们若说自己无罪，便是自欺』	（约壹1：8）
『我们若说自己没有犯过罪，便是以神为说谎的』	（约壹1：10）
『利未人所得为业的城邑，其中的房屋，利未人可以随时赎回』	（利25：32）
『你们要给利未人的城，共有四十八座，连城带郊野都要给他们』	（民35：7）
『传福音的就靠福音养生』	（林前9：14）
『这更重的是你们当行的	（公义、怜悯、信实）；那也是不可不行的	（献上十分之一）』	（太23：23）
『父亲！我得罪了天，又得罪了你；从今以后，我不配称为你的儿子』	（路15：21）
『在我们神面前昼夜控告我们弟兄的』	（启12：10）
『彼拉多对祭司长和众人说：我查不出这人有甚么罪来』	（路23：4）
『巡抚原知道他们是因为嫉妒才把他解了来』	（太27：18）
『消灭圣灵的感动』	（帖前5：19）
『来吧，我们归向耶和华！他撕裂我们、、、；他打伤我们、、、』	（何6：1）
『既晓得耶稣属希律所管，就把他送到希律那里去』	（路23：7）
『故此，我要责打他，把他释放了』	（路23：16）
『但你们有个规矩，在逾越节要我给你们释放一个人，你们要我给你们释放犹太人的王吗？』	（约18：39）
『彼拉多就对他们说：你们要我释放那一个给你们？是巴拉巴呢？是称为基督的耶稣呢？』	（太27：17）
『有一个人名叫巴拉巴，和作乱的人一同捆绑。他们作乱的时候，曾杀过人』	（可15：7）
『彼拉多、、、就拿水在众人面前洗手，说：流这义人的血，罪不在我，你们承当吧』	（太27：24）
『彼拉多定意要释放他，你们竟在彼拉多面前弃绝了他』	（徒3：13）
『犹太人喊著说：你若释放这个人，就不是凯撒的忠臣。凡以自己为王的，就是背叛凯撒了』	（约19：12）
『这不是说我已经得著了，已经完全了；我乃是竭力追求，或者可以得著基督耶稣所要我得的』	（腓3：15）
『申初的时候，耶稣大声喊著说：以罗伊！以罗伊！拉马撒巴各大尼？繙出来就是：我的神！我的神！为甚么离弃我？』	（可15：34）
『我又赐给他们永生；他们永不灭亡，谁也不能从我手里把他们夺去』	（约10：28）
『人人都有一死，死后且有审判』	（来9：27）
『你还有很多未得之地还没攻取』	（书13：1）
『不可叫你的善被人毁谤』	（罗14：16）
『教会怎样顺服基督，妻子也要怎样凡事顺服丈夫』	（弗5：24）
『因她	（指妻子）比你	（指丈夫）软弱，与你一同承受生命之恩的，所以要敬重她』	（彼前3：7）
『妻子也当敬重她的丈夫』	（弗5：33）
『为甚么看见你弟兄眼中有刺，却不想自己眼中有梁木呢？你自己眼中有梁木，怎能对你弟兄说：容我去掉你眼中的刺呢？你这假冒为善的人！先去掉自己眼中的梁木，然后才能看得清楚，去掉你弟兄眼中的刺』	（太7：3-5）
『约翰来了，也不吃也不喝，人就说他是被鬼附著的；人子来了，也吃也喝，人又说他是贪食好酒的人，是税吏和罪人的朋友。但智慧之子总以智慧为是』	（太11：19）
『赏赐的是耶和华，收取的也是耶和华。耶和华的名是应当称颂的』	（伯1：21）
『流泪的喊著说：我信！但我信不足，求主帮助』	（可9：24）
『凡事我都可行，但不都有益处。凡事我都可行，但无论那一件，我总不受它的辖制。』	（林前6：12）
『少年人哪，你在幼年时当快乐。在幼年的日子，使你的心欢畅，行你心所愿行的，看你眼所爱看的；却要知道，为这一切的事，神必审问你。』	（传11：9）
『你既知道我没有种的地方要收割，没有散的地方要聚敛』	（太25：26）
『凡有的，还要加给他，叫他有余；没有的，连他所有的也要夺过来』	（太25：29）
『按著各人的才干给他们银子』	（太25：15）
『做买卖』	（太25：16）
『放银行生利』	（太25：27）
『放地里』	（太25：18）
『无可指摘的』	（腓3：6）
『不是说我已经得著了，已经完全了；我乃是竭力追求，或者可以得著基督耶稣所要我得的』	（腓3：12）
『弟兄们，我不是以为自己已经得著了』	（腓3：13）
『神却拣选了世上愚拙的』	（林前1：27）
『叫有智慧的羞愧』	（林前1：27）
『照父神的先见被拣选，藉著圣灵得成圣洁』	（彼前1：2）
『愿主我们神的荣美归于我们身上』	（诗90：17）
『你施舍的时候，不可在你前面吹号，像那假冒为善的人在会堂里和街道上所行的，故意要得人的荣耀。我实在告诉你们，他们已经得了他们的赏赐』	（太6：2）
『我向你犯罪，惟独得罪了你；在你眼前行了这恶』	（诗51：4）
『我们既有这许多的见证人，如同云彩围著我们』	（来12：1）
『日光之下，快跑的未必能赢；力战的未必得胜；智慧的未必得粮食；明哲的未必得资财；灵巧的未必得喜悦』	（传9：11）
『犯罪的是属魔鬼，因为魔鬼从起初就犯罪』	（约壹3：8）
『神的儿女、魔鬼的儿女』	（约壹3：10）
『我从来不认识你们』	（太7：23）
『靠著那加给我力量的，凡事都能做』	（腓4：11）
『好使你们当我们主耶稣同他众圣徒来的时候，在我们父神面前，心里坚固，成为圣洁，无可责备』	（帖前3：13）
『神的旨意就是要你们成为圣洁』	（帖前4：3）
『神召我们，本不是要我们沾染污秽，乃是要我们成为圣洁』	（帖前4：7）
『非圣洁没有人能见主』	（来12：14）
『这些人都是存著信心死的，并没有得著所应许的；却从远处望见，且欢喜迎接，又承认自己在世上是客旅，是寄居的』	（来11：13）
『从前引导你们、传神之道给你们的人，你们要想念他们，效法他们的信心』	（来13：7）
『神能从这些石头中给亚伯拉罕兴起子孙来』	（太3：9）
『保护以色列的，也不打盹也不睡觉』	（诗121：4）
『你们中间有人对他们说：「平平安安的去吧！愿你们穿得暖，吃得饱」；却不给他们身体所需用的，这有甚么益处呢？』	（雅2：16）
『凡劳苦担重担的人可以到我这里来，我就使你们得安息』	（太11：28）
『要拿起神所赐的全副军装，好在磨难的日子抵挡仇敌，并且成就了一切，还能站立得住。、、、、拿著圣灵的宝剑，就是神的道』	（弗6：13）
『神的道却不被捆绑』	（提后2：9）
『弟兄们，若有人偶然被过犯所胜，你们属灵的人就当用温柔的心把他挽回过来；又当自己小心，恐怕也被引诱』	（加6：1）
『人子啊，我照样立你作以色列家守望的人。所以你要听我口中的话，替我警戒他们』	（结33：7）
『你用脚踢刺是难的！』	（徒26：14）
『但智慧之子都以智慧为是。』	（路7：35）
『好，你这又良善又忠心的仆人，你在不多的事上有忠心，、、、、可以进来享受你主人的快乐』	（太25：21）
『耶和华啊，求你记念我在你面前怎样存完全的心，按诚实行事，又做你眼中所看为善的』	（赛38：3）
『愿你坚立我们手所做的工；我们手所做的工愿你坚立』	（诗90：17）
『你们立志行事都是神在你们心里运行，为要成就他的美意』	（腓2：13）
『神的道是活泼的，是有功效的，比一切两刃的剑更快』	（来4：12）
『承认自己在世上是客旅，是寄居的』	（来11：13）
『审判要从神的家起首』	（彼前4：17）
『谁晓得你怒气的权势？谁按著你该受的敬畏晓得你的忿怒呢？』	（诗90：11）
『要生养众多，遍满地面，治理这地，也要管理海里的鱼、空中的鸟，和地上各样行动的活物』	（创1：28）
『爱父母过于爱我的，不配作我的门徒；爱儿女过于爱我的，不配作我的门徒；不背著他的十字架跟从我的，也不配作我的门徒』	（太10：38）
『你们要去，使万民作我的门徒，奉父、子、圣灵的名给他们施洗』	（太28：19）
『你们若常常遵守我的道，就真是我的门徒』	（约8：31）
『你们若有彼此相爱的心，众人因此就认出你们是我的门徒了』	（约13：35）
『你们多结果子，我父就因此得荣耀，你们也就是我的门徒了』	（约15：8）
『他是万人的救主，更是信徒的救主』	（提前4：10）
『不可叫人小看你年轻，总要在言语、行为、爱心、信心、清洁上，都作信徒的榜样』	（提前4：12）
『写信给在哥林多神的教会，就是在基督耶稣里成圣、蒙召作圣徒的』	（林前1：2）
『奉神旨意，作基督耶稣使徒的保罗，写信给在以弗所的圣徒』	（弗1：1）
『基督耶稣的仆人保罗和提摩太写信给凡住腓立比、在基督耶稣里的众圣徒』	（腓1：1）
『写信给歌罗西的圣徒』	（西1：2）
『这样，你们不再作外人和客旅，是与圣徒同国，是神家里的人了』	（弗2：19）
『只要有衣有食，就当知足』	（提前6：8）
『我无论在甚么景况都可以知足』	（腓4：11）
『用布包起来，放在马槽里，因为客店里没有地方』	（路2：7）
『他被藐视，被人厌弃；多受痛苦，常经忧患。他被藐视，好像被人掩面不看的一样；我们也不尊重他』	（赛53：3）
『一个人若有一百只羊，一只走迷了路，你们的意思如何？他岂不撇下这九十九只，往山里去找那只迷路的羊吗？』	（太18：12）
『你要给他起名叫耶稣，因他要将自己的百姓从罪恶里救出来』	（太1：21）
『我以永远的爱爱你，因此我以慈爱吸引你』	（耶31：3）
『他是爱我，为我舍己』	（加2：20）
『凡物没有不洁净的』	（罗14：14）
『起来！我们走吧。看哪，卖我的人近了』	（太26：46）
『耶稣对他说：朋友，你来要做的事，就做吧。于是那些人上前，下手拿住耶稣』	（太26：50）
『神的应许，不论有多少，在基督都是是的』	（林后1：20）
『我就是门；凡从我进来的，必然得救』	（约10：9）
『我赐给你们一条新命令，乃是叫你们彼此相爱；我怎样爱你们，你们也要怎样相爱』	（约13：34）
『你们要彼此相爱，像我爱你们一样；这就是我的命令』	（约15：17）
『凡事都不可亏欠人，惟有彼此相爱要常以为亏欠』	（罗13：8）
『我们将所看见、所听见的传给你们，使你们与我们相交。我们乃是与父并他儿子耶稣基督相交的』	（约壹1：3）
『不爱他所看见的弟兄，就不能爱没有看见的神』	（约壹4：20）
『一个人不能事奉两个主；不是恶这个，爱那个，就是重这个，轻那个。你们不能又事奉神，又事奉玛门』	（太6：24）
『你们蒙恩，不但得以信服基督，并要为祂受苦』	（腓1：29）
『并且要受逼迫』	（可10：30）
『他们若逼迫了我，也要逼迫你们』	（约15：20）
『在世上，你们有苦难』	（约16：33）
『免得有人被诸般患难摇动』	（帖前3：3）
『与我为福音同受苦难』	（提后1：8）
『你要和我同受苦难，好像基督耶稣的精兵』	（提后2：3）
『你却要、、、忍受苦难』	（提后4：5）
『知道你们在世上的众弟兄也是经历这样的苦难』	（彼前5：9）
『和你们在耶稣的患难、国度、忍耐里一同有分』	（启1：9）
『我若仍旧传割礼，为甚么还受逼迫呢？若是这样，那十字架讨厌的地方就没有了』	（加5：11）
『财主进天国是难的』	（太19：23）
『在人这是不能的，在神凡事都能』	（太19：26）
『门徒问耶稣说：拉比，这人生来是瞎眼的，是谁犯了罪？是这人呢？是他父母呢？耶稣回答说：也不是这人犯了罪，也不是他父母犯了罪，是要在他身上显出神的作为来』	（约9：3）
『另传一个耶稣，不是我们所传过的；或者你们另受一个灵，不是你们所受过的；或者另得一个福音，不是你们所得过的』	（林后11：4）
『总要按神的能力，与我为福音同受苦难』	（提后1：8）
『你却要凡事谨慎，忍受苦难』	（提后4：5）
『使我们在他面前成为圣洁，无有瑕疵』	（弗1：4）
『在这弯曲悖谬的世代作神无瑕疵的儿女』	（腓2：15）
『谁能知道自己的错失呢？愿你赦免我隐而未现的过错』	（诗19：12）
『人一切所行的，在自己眼中看为清洁；惟有耶和华衡量人心』	（箴16：2）
『耶和华我的磐石，我的救赎主啊，愿我口中的言语、心里的意念在你面前蒙悦纳』	（诗19：14）
『言语纯全，无可指责，叫那反对的人，既无处可说我们的不是，便自觉羞愧』	（多2：8）
『存著无亏的良心，叫你们在何事上被毁谤，就在何事上可以叫那诬赖你们在基督里有好品行的人自觉羞愧』	（彼前3：16）
『不可将善事行在人的面前，故意叫他们看见』	（太6：1）
『当那日必有许多人对我说：主啊，主啊，我们不是奉你的名传道，奉你的名赶鬼，奉你的名行许多异能吗？』	（太7：22）
『我就明明的告诉他们说：我从来不认识你们，你们这些作恶的人，离开我去吧！』	（太7：23）
『耶稣从起头就知道谁不信他，谁要卖他』	（约6：64）
『其中除了那灭亡之子，没有一个灭亡的』	（约17：12）
『愚蒙迷住孩童的心，用管教的杖可以远远赶除』	（箴22：15）
『我的羊听我的声音，我也认识他们，他们也跟著我』	（约10：27）
『我、、、、保守了他们，我也护卫了他们；其中除了那灭亡之子，没有一个灭亡的』	（约17：12）
『在道理上受教的，当把一切需用的供给施教的人』	（加6：6）
『借给外邦人可以取利，只是借给你弟兄不可取利』	（申23：20）
『赒济贫穷的，不致缺乏；佯为不见的，必多受咒诅』	（箴28：27）
『圣徒缺乏要帮补』	（罗12：13）
『信主的妇女，若家中有寡妇，自己就当救济她们，不可累著教会，好使教会能救济那真无倚靠的寡妇』	（提前5：16）
『我的羊听我的声音』	（约10：27）
『羊也跟著他，因为认得他的声音。羊不跟著生人，因为不认得他的声音，必要逃跑』	（约10：4）
『然而，不要照我的意思，只要照你的意思』	（太26：39）
『愿你的旨意行在地上，如同行在天上』	（太6：10）
『人若因我辱骂你们，逼迫你们，捏造各样坏话毁谤你们，你们就有福了！』	（太5：11）
『无花果树不发旺，葡萄树不结果，橄榄树也不效力，田地不出粮食，圈中绝了羊，棚内也没有牛』	（哈3：17）
『我实实在在的告诉你，你年少的时候，自己束上带子，随意往来；但年老的时候，你要伸出手来，别人要把你束上，带你到不愿意去的地方』	（约21：18）
『他们吃完了早饭，耶稣对西门彼得说：约翰的儿子西门，你爱我比这些更深吗？彼得说：主啊，是的，你知道我爱你。耶稣对他说：你喂养我的小羊』	（约21：15）
『我不撇下你们为孤儿，我必到你们这里来』	（约14：18）
『我在所立之处战兢。我只可安静等候灾难之日临到，犯境之民上来』	（哈3：16）
『我听见耶和华的声音，身体战兢，嘴唇发颤，骨中朽烂，我在所立之处战兢。我只可安静等候灾难之日临到，犯境之民上来』	（哈3：16）
『身体战兢，嘴唇发颤，骨中朽烂』	（哈3：16）
『那时，希西家病得要死。亚摩斯的儿子先知以赛亚去见他，对他说：耶和华如此说：你当留遗命与你的家，因为你必死，不能活了』	（王下20：1）
『他是在我全家尽忠的』	（民12：7）
『学了埃及人一切的学问，说话行事都有才能』	（徒7：22）
『为人极其谦和，胜过世上的众人』	（民12：3）
『耶和华万军之神啊，我得著你的言语，就当食物吃了。你的言语是我心中的欢喜快乐。因我是称为你名下的人』	（耶15：16）
『及至时候满足』	（加4：4）
『摩西学了埃及人一切的学问，说话行事都有才能』	（徒7：22）
『约瑟因著信，临终的时候，提到以色列族将来要出埃及，并为自己的骸骨留下遗命』	（来11：22）
『信就是、、、、未见之事的确据』	（来11：1）
『摩西把约瑟的骸骨一同带去；因为约瑟曾叫以色列人严严地起誓，对他们说：神必眷顾你们，你们要把我的骸骨从这里一同带上去』	（出13：19）
『以色列人从埃及所带来约瑟的骸骨，葬埋在示剑』	（书24：32）
『我又听见主的声音说：我可以差遣谁呢？谁肯为我们去呢？我说：我在这里，请差遣我！』	（赛6：8）
『虽然无花果树不发旺，葡萄树不结果，橄榄树也不效力，田地不出粮食，圈中绝了羊，棚内也没有牛』	（哈3：17）
『此时你若闭口不言，犹大人必从别处得解脱，蒙拯救；你和你父家必致灭亡。焉知你得了王后的位分不是为现今的机会吗？』	（斯4：14）
『你们既从罪里得了释放，作了神的奴仆，就有成圣的果子』	（罗6：22）
『若有人说自己有信心，却没有行为，有甚么益处呢？这信心能救他么？』	（雅2：14）
『好树不能结坏果子；坏树不能结好果子』	（太7：18）
『凭著他们的果子就可以认出他们来』	（太7：20）
『不是你们拣选了我，是我拣选了你们，并且分派你们去结果子，叫你们的果子常存』	（约15：16）
『耶和华说：人岂能在隐密处藏身，使我看不见他呢？』	（耶23：24）
『行事与悔改的心相称』	（徒26：20）
『行事为人与基督的福音相称』	（腓1：27）
『我耶和华是鉴察人心、试验人肺腑的，要照各人所行的和他做事的结果报应他』	（耶17：10）
『我是那察看人肺腑心肠的，并要照你们的行为报应你们各人』	（启2：23）
『还是你藐视他丰富的恩慈、宽容、忍耐，不晓得他的恩慈是领你悔改呢？你竟任著你刚硬不悔改的心，为自己积蓄忿怒，以致神震怒，显他公义审判的日子来到。他必照各人的行为报应各人』	（罗2：4-6）
『我若心里注重罪孽，主必不听』	（诗66：18）
『手懒的，要受贫穷；手勤的，却要富足』	（箴10：4）
『若有人自以为虔诚，却不勒住他的舌头，反欺哄自己的心，这人的虔诚是虚的』	（雅1：26）
『人若爱生命，愿享美福，须要禁止舌头不出恶言』	（彼前3：10）
『圣灵所结的果子，就是仁爱、喜乐、和平、忍耐、恩慈、良善、信实、温柔、节制』	（加5：23）
『就对管园的说：看哪，我这三年来到这无花果树前找果子，竟找不著。把它砍了吧，何必白占地土呢！』	（路13：7）
『新妇也自己预备好了』	（启19：7）
『新妇妆饰整齐，等候丈夫』	（启21：2）
『蚂蟥有两个女儿，常说：给呀，给呀』	（箴30：15）
『你们该效法神，好像蒙慈爱的儿女一样』	（弗5：1）
『没有不在今世得百倍的』	（可10：30）
『不准用敬虔当得利的门路』	（提前6：5）
『敬虔加上知足的心便是大利』	（提前6：6）
『十字架讨厌的地方没有了』	（加5：11）
『那并不是福音，不过有些人搅扰你们，要把基督的福音更改了』	（加1：7）
『但我断不以别的夸口，只夸我们主耶稣基督的十字架；因这十字架，就我而论，世界已经钉在十字架上；就世界而论，我已经钉在十字架上』	（加6：14）
『凡属基督耶稣的人，是已经把肉体连肉体的邪情私欲同钉在十字架上了』	（加5：24）
『你们中间谁有一百只羊失去一只，不把这九十九只撇在旷野、去找那失去的羊，直到找著呢？』	（路15：4）
『不是我们爱神，乃是神爱我们』	（约壹4：10）
『你们将薄荷、茴香、芹菜，『献』上十分之一』	（太23：23）
『他叫我们能承当这新约的执事，不是凭著字句，乃是凭著精意；因为那字句是叫人死，精意是叫人活』	（林后3：6）
『地上所有的，无论是地上的种子是树上的果子，十分之一是耶和华的，是归给耶和华为圣的』	（利27：30）
『各人要随本心所酌定的，不要作难，不要勉强，因为捐得乐意的人是神所喜爱的』	（林后9：7）
『我们没有一个人为自己活，也没有一个人为自己死。我们若活著，是为主而活；若死了，是为主而死。所以，我们或活或死总是主的人』	（罗14：8）
『叫那些活著的人不再为自己活，乃为替他们死而复活的主活』	（林后5：15）
『捐得乐意的人是神所喜爱的』	（林后9：7）
『耶和华说：你们所献的许多祭物与我何益呢？公绵羊的燔祭和肥畜的脂油，我已经够了；公牛的血，羊羔的血，公山羊的血，我都不喜悦』	（赛1：11）
『从示巴出的乳香，从远方出的菖蒲奉来给我有何益呢？你们的燔祭不蒙悦纳；你们的平安祭，我也不喜悦』	（耶6：20）
『你们虽然向我献燔祭和素祭，我却不悦纳，也不顾你们用肥畜献的平安祭』	（摩5：20）
『我朝见耶和华，在至高神面前跪拜，当献上甚么呢？、、、耶和华岂喜悦千千的公羊，或是万万的油河吗？』	（弥6：6-7）
『我喜爱良善，不喜爱祭祀；喜爱认识神，胜于燔祭』	（何6：6）
『你们要将当纳的十分之一全然送入仓库，使我家有粮，以此试试我，是否为你们敞开天上的窗户，倾福与你们，甚至无处可容』	（玛3：10）
『以利沙祷告说：耶和华啊，求你开这少年人的眼目，使他能看见。耶和华开他的眼目，他就看见满山有火车火马围绕以利沙』	（王下6：17）
『只要写信，吩咐他们禁戒偶像的污秽和奸淫，并勒死的牲畜和血』	（徒15：20）
『凡为我、、、撇下、、、，没有不在今世得百倍』	（太19：29）
『这不是说我已经得著了，已经完全了；我乃是竭力追求，或者可以得著基督耶稣所以得著我的』	（腓3：12）
『在祷告之间常常恳求，或者照神的旨意，终能得平坦的道路往你们那里去』	（罗1：10）
『大卫在世的时候遵行了神的旨意，就睡了。或作：大卫按神的旨意服事了他那一世的人，就睡了』	（徒13：36）
『在主里面而死的人有福了！圣灵说：是的，他们息了自己的劳苦』	（启14：13）
『我向一切听见这书上预言的作见证，若有人在这预言上加添甚么，神必将写在这书上的灾祸加在他身上』	（启22：18）
『我先前以为与我有益的，我现在因基督都当作有损的』	（腓3：7）
『我为他已经丢弃万事，看作粪土，为要得著基督』	（腓3：8）
『我们没有一个人为自己活』	（罗14：7）
『我们若活著，是为主而活』	（罗14：8）
『他替众人死，是叫那些活著的人不再为自己活，乃为替他们死而复活的主活』	（林后5：15）
『不爱他所看见的弟兄，怎能爱没有看见的神呢』	（约壹4：20）
『你们要靠著主，倚赖他的大能大力作刚强的人』	（弗6：10）
『软弱变为刚强』	（来11：34）
『不可忘记用爱心接待客旅；因为曾有接待客旅的，不知不觉就接待了天使』	（来13：2）
『你们在世上的众弟兄也是经历这样的苦难』	（彼前5：9）
『等你们暂受苦难之后，必要亲自成全你们，坚固你们，赐力量给你们』	（彼前5：10）
『我将这些事告诉你们，是要叫你们在我里面有平安』	（约16：33）
『我就是必须和你同死，也总不能不认你』	（太26：35）
『众人虽然为你的缘故跌倒，我却永不跌倒』	（太26：33）
『神啊，我感谢你，我不像别人勒索、不义、奸淫，也不像这个税吏。我一个礼拜禁食两次，凡我所得的都捐上十分之一』	（路18：12）
『凡有血气的，没有一人因行律法称义』	（加2：16）
『凡以行律法为本的，都是被咒诅的；因为经上记著：凡不常照律法书上所记一切之事去行的，就被咒诅』	（加3：10）
『恨不得那些人把自己割绝了』	（加5：12）
『但我已经为你祈求，叫你不至于失了信心，你回头以后，要坚固你的弟兄』	（路22：32）
『但无论是我们，是天上来的使者，若传福音给你们，与我们所传给你们的不同，他就应当被咒诅』	（加1：8）
『主啊！离开我，我是个罪人！』	（路5：8）
『从今以后，在主里面而死的人有福了！圣灵说：是的，他们息了自己的劳苦，作工的果效也随著他们』	（启14：13）
『一粒麦子不落在地里死了，仍旧是一粒，若是死了，就结出许多子粒来』	（约12：24）
『你这论断人的，无论你是谁，也无可推诿。你在甚么事上论断人，就在甚么事上定自己的罪；因你这论断人的，自己所行却和别人一样』	（罗2：1）
『因为那不怜悯人的，也要受无怜悯的审判；怜悯原是向审判夸胜』	（雅2：13）
『你这人哪，你论断行这样事的人，自己所行的却和别人一样，你以为能逃脱神的审判吗？』	（罗2：3）
『有些人你们要从火中抢出来，搭救他们；有些人你们要存惧怕的心怜悯他们』	（犹1：23）
『然而我们到了什么地步，就当照著什么地步行』	（腓3：16）
『然而不要照我的意思，只要照你	（上帝）的意思』	（太26：39）
『得赦免其过、遮盖其罪的，这人是有福的』	（罗4：7）
『忍受了十字架的苦难』	（来12：2）
『弟兄们，我还有未尽的话：凡是真实的、可敬的、公义的、清洁的、可爱的、有美名的，若有甚么德行，若有甚么称赞，这些事你们都要思念。』	（腓4：8）
『又要将祂丰盛的荣耀彰显在那蒙怜悯、早预备得荣耀的器皿上』	（罗9：23）
『因为耶和华神是日头，是盾牌，要赐下恩惠和荣耀。祂未尝留下一样好处不给那些行动正直的人』	（诗84：11）
『愿她享受操作所得的；愿她的工作在城门口荣耀她』	（箴31：31）
『教导的，未来要受更重的审判』	（雅3：1意译）
『监督既是神的管家』	（多1：7）
『	（庇哩亚）这地方的人贤于帖撒罗尼迦的人，甘心领受这道，天天考查圣经，要晓得这道是与不是』	（徒17：11）
『人若立志遵著祂的旨意行，就必晓得这教训或是出于神，或是我凭著自己说的』	（约7：17）
『按著圣灵所赐的口才说起别国的话来』	（徒2：4）
『那说方言的，原不是对人说，乃是对神说，因为没有人听出来。然而，他在心灵里却是讲说各样的奥秘』	（林前14：2）
『审判教外的人与我何干？教内的人岂不是你们审判的吗？』	（林前5：12）
『难道在埃及没有坟地，你把我们带来死在旷野吗？』	（出14：11）
『你们不要被那诸般怪异的教训勾引了去；因为人心靠恩得坚固才是好的』	（来13：9）
『耶和华啊，早晨你必听我的声音；早晨我必向你陈明我的心意，并要警醒』	（诗5：3）
『有兴起重修这耶利哥城的人，当在耶和华面前受咒诅。他立根基的时候，必丧长子，安门的时候，必丧幼子』	（书6：26）
『耶稣过去的时候，看见一个人生来是瞎眼的。门徒问耶稣说：「拉比，这人生来是瞎眼的，是谁犯了罪？是这人呢？是他父母呢？」耶稣回答说：「也不是这人犯了罪，也不是他父母犯了罪，是要在他身上显出神的作为来。」』	（约9：1-3）
『信子的人有永生；不信子的人得不著永生，神的震怒常在他身上』	（约3：36）
『神的忿怒从天上显明在一切不虔不义的人身上』	（罗1：18）
『乃是照他所有的，并不是照他所无的』	（林后8：12）
『六日要做工，第七日是圣安息日，当有圣会』	（利23：3）
『有一个财主穿著紫色袍和细麻布衣服，天天奢华宴乐』	（路16：19）
『耶稣转过来，对彼得说：撒但，退我后边去吧！你是绊我脚的；因为你不体贴神的意思，只体贴人的意思。』	（太16：23）
『亲爱的弟兄啊，一切的灵，你们不可都信，总要试验那些灵是出于神的不是，因为世上有许多假先知已经出来了。』	（约壹4：1）
『时候将到，凡杀你们的就以为是事奉神』	（约16：2）
『你们要记念我从前对你们所说的话：仆人不能大于主人。他们若逼迫了我，也要逼迫你们；若遵守了我的话，也要遵守你们的话』	（约15：20）
『心中的苦楚，自己知道；心里的喜乐，外人无干』	（箴14：10）
『船上的人彼此说：「来吧，我们掣签，看看这灾临到我们是因谁的缘故。」于是他们掣签，掣出约拿来』	（拿1：7）
『犹大就、、、出去吊死了』	（太27：5）
『耶稣说：「你去照样行吧。」』	（路10：37）
『耶稣便对他说：「你所做的，快做吧！」』	（约13：27）
『人若立志遵著上帝的旨意行，就必晓得这教训或是出于神，或是我凭著自己说的』	（约7：17）
『你们中间有病了的呢，他就该请教会的长老来；他们可以奉主的名用油抹他，为他祷告』	（雅5：14）
『给人行按手的礼，不可急促』	（提前5：22）
『在你一生虚空的年日，就是神赐你在日光之下虚空的年日，当同你所爱的妻，快活度日，因为那是你生前在日光之下劳碌的事上所得的分。』	（传9：9）
『大卫在世行完了神的旨意，就睡了』	（徒13：36）
『我将你主人的家业赐给你，将你主人的妻交在你怀里，又将以色列和犹大家赐给你；你若还以为不足，我早就加倍地赐给你。』	（撒下12：8）
『你们	（法利赛人）是出于你们的父魔鬼』	（约8：44）
『在此并不分希腊人、犹太人，受割礼的、未受割礼的，化外人、西古提人，为奴的、自主的，惟有基督是包括一切，又住在各人之内』	（西3：11）
『说方言的，若不翻出来，使教会被造就，那作先知讲道的，就比他强了。』	（林前14：5）
『命上加命，令上加令，律上加律，例上加例，这里一点，那里一点』	（赛28：10）
『所吩咐你们的话，你们不可加添，也不可删减，好叫你们遵守我所吩咐的，就是耶和华你们神的命令』	（申4：2）
『凡我所吩咐的，你们都要谨守遵行，不可加添，也不可删减』	（申12：32）
『他的言语，你不可加添，恐怕他责备你，你就显为说谎言的』	（箴30：6）
『耶稣出去，上山祷告，整夜祷告神』	（路6：12）
『我是你们的主，你们的夫子，尚且洗你们的脚，你们也当彼此洗脚』	（约13：14）
『圣徒缺乏，要帮补』	（罗12：13）
『 人心靠恩得坚固才是好的，并不是靠饮食。那在饮食上专心的从来没有得著益处』	（来13：9）
『我知道怎样处卑贱，也知道怎样处丰富；或饱足，或饥饿；或有余，或缺乏，随事随在，我都得了秘诀』	（腓4：12）
『懒惰人哪，你去察看蚂蚁的动作就可得智慧。蚂蚁没有元帅，没有官长，没有君王，尚且在夏天预备食物，在收割时聚敛粮食』	（箴6：6-8）
『人人吃喝，在他一切劳碌中享福，这也是神的恩赐』	（传3：13）
『凡神所造的物都是好的，若感谢著领受，就没有一样可弃的』	（提前4：4）
『耶和华以色列的神斥责那些牧养他百姓的牧人，如此说：你们、、、、并没有看顾他们；我必讨你们这行恶的罪。这是耶和华说的』	（耶23：2）
『必须在教外有好名声，恐怕被人毁谤，落在魔鬼的网罗里』	（提前3：7）
『有谁当兵自备粮饷呢？有谁栽葡萄园不吃园里的果子呢？有谁牧养牛羊不吃牛羊的奶呢？』	（林前9：7）
『……传福音的时候叫人不花钱得福音，免得用尽我传福音的权柄。』	（林前9：18）
『若有人见你、、、在偶像的庙里坐席，这人的良心若是软弱，岂不放胆去吃那祭偶像之物吗？』	（林前8：10）
『她跟随保罗和我们，喊著说：「这些人是至高　神的仆人，对你们传说救人的道。」』	（徒16：17）
『她一连多日这样喊叫，保罗就心中厌烦，转身对那鬼说：「我奉耶稣基督的名，吩咐你从她身上出来！」那鬼当时就出来了』	（徒16：18）
『向甚么样的人，我就作甚么样的人。无论如何，总要救些人』	（林前9：22）
『耶和华你神所要交给你的一切人民，你要将他们除灭；你眼不可顾惜他们』	（申7：16）
『这些人是至高神的仆人，对你们传说救人的道』	（徒16：17）
『 也知道那自称是犹太人所说的毁谤话，其实他们不是犹太人，乃是撒但一会的人』	（启2：9）
『那撒但一会的，自称是犹太人，其实不是犹太人，乃是说谎话的』	（启3：9）
『人称义是因著信，不在乎遵行律法』	（罗3：28）
『人称义不是因行律法，乃是因信耶稣基督，连我们也信了基督耶稣，使我们因信基督称义，不因行律法称义；因为凡有血气的，没有一人因行律法称义』	（加2：16）
『怜悯贫穷的，就是借给耶和华』	（箴19：17）
『小子们哪，我们相爱，不要只在言语和舌头上，总要在行为和诚实上』	（约一3：18）
『除了耶和华，谁是神呢？』	（诗18：31）
『除了我以外，再没有神；、、、除了我以外，再没有别神。』	（赛45：21）
『你们走遍洋海陆地，勾引一个人入教，既入了教，却使他作地狱之子，比你们还加倍。』	（太23：15）
『他既来了，就要叫世人为罪、为义、为审判，自己责备自己』	（约16：8）
『神阻挡骄傲的人、赐恩给谦卑的人。』 	（雅４：６）
『乃要均平，就是要你们的富余，现在可以补他们的不足，使他们的富余，将来也可以补你们的不足，这就均平了』	（林后8：14）
『主也是这样命定，叫传福音的靠著福音养生』	（林前9：14）
『若有疑心而吃的，就必有罪，因为他吃不是出于信心』	（罗14：23）
『他们将人的吩咐当作道理教导人，所以拜我也是枉然』	（太15：9）
『他被提到乐园里，听见隐秘的言语，是人不可说的』	（林后12：4）
『不知道别的，只知道耶稣基督并祂钉十字架』	（林前２：２）
『因为假基督、假先知、将要起来、显大神迹、大奇事．倘若能行、连选民也就迷惑了。』	（太２４：２４）
『保惠师，就是父因我的名所要差来的圣灵，、、、要叫你们想起我对你们所说的一切话』	（约14：26）
『惟有能把身体和灵魂都灭在地狱里的，正要怕他』	（太10：28）
『我要指示你们当怕的是谁：当怕那杀了以后又有权柄丢在地狱里的』	（路12：5）
『就是天使犯了罪，神也没有宽容，曾把他们丢在地狱』	（彼后2：4）
『那迷惑他们的魔鬼被扔在硫磺的火湖里，就是兽和假先知所在的地方。他们必昼夜受痛苦，直到永永远远』	（启20：10）
『大龙就是那古蛇，名叫魔鬼，又叫撒但，是迷惑普天下的。牠被摔在地上，牠的使者也一同被摔下去。』	（启12：9）
『污鬼离了人身，就在无水之地过来过去』	（太12：43）
『你们不要怕它	（偶像）；它不能降祸，也无力降福』	（耶10：5）
『先知的罪孽和求问之人的罪孽都是一样』	（结14：10）
『人若得罪人，有士师审判他；人若得罪耶和华，谁能为他祈求呢？』	（撒上2：25）
『已有的事后必再有，已行的事后必再行，日光之下并无新事。』	（传道书1：9）
『并且被建造在使徒和先知的根基上，有基督耶稣自己为房角石』	（弗2：20）
『耶和华神说：那人独居不好，我要为他造一个配偶帮助他』	（创2：18）
『智慧之子，总以智慧为是』	（太11：19）
『主的灵在我身上，因为他用膏膏我，叫我传福音给贫穷的人；差遣我报告：被掳的得释放，瞎眼的得看见，叫那受压制的得自由』	（太4：18）
『我且照著人的常话说，我们的不义若显出神的义来，我们可以怎么说呢？神降怒，是他不义吗？ 断乎不是！若是这样，神怎能审判世界呢？ 若神的真实，因我的虚谎越发显出祂的荣耀，为什么我还受审判，好像罪人呢？ 为什么不说，我们可以作恶以成善呢？…。』	（罗3：5-8）
『耶和华岂有难成的事吗？到了日期，明年这时候，我必回到你这里，撒拉必生一个儿子。』	（创18：14）
『主耶和华啊，你曾用大能和伸出来的膀臂创造天地，在你没有难成的事。』	（耶32：17）
『都是偏离正路，一同变为无用。没有行善的，连一个也没有』	（罗3：12）
『所以凡有血气的，没有一个因行律法能在神面前称义。』	（罗3：20）
『你们不可停止聚会，好像那些停止惯了的人，倒要彼此劝勉』	（来10：25）
『如此，这二少年人的罪在耶和华面前甚重了，因为他们藐视耶和华的祭物	（或译：他们使人厌弃给耶和华献祭）』	（撒上2：17）
『他们还是不听父亲的话，因为耶和华想要杀他们』	（撒上2：25）
『比撒列和亚何利亚伯，并一切心里有智慧的，就是蒙耶和华赐智慧聪明、叫他知道做圣所各样使用之工的』	（出36：1）
『『如此，这二少年人的罪在耶和华面前甚重了，因为他们使人厌弃给耶和华献祭』	（撒上2：17）
『若有外人寄居在你们中间，愿向耶和华守逾越节，他所有的男子务要受割礼，然后才容他前来遵守，他也就像本地人一样；但未受割礼的，都不可吃这羊羔』	（出12：48）
『要警戒不守规矩的人』	（帖前5：14）
『弟兄们，我们奉主耶稣基督的名吩咐你们，凡有弟兄不按规矩而行，不遵守从我们所受的教训，就当远离他』	（帖后3：6）
『我若将所有的赒济穷人，又舍己身叫人焚烧，却没有爱，仍然与我无益』	（林前13：3）
『如今我把你们交托　神和他恩惠的道；这道能建立你们』	（徒20：32）
『他像移植溪水边的果树，按季节结果子，叶子也不凋零。他所做的事样样顺利』	（诗1：3）
『XX要像一棵树栽在溪水旁，按时候结果子，叶子也不枯干。凡XX所做的尽都顺利』	（诗1：3）
『XX不从恶人的计谋，不站罪人的道路，不坐亵慢人的座位，惟喜爱耶和华的律法，昼夜思想，XX便为有福』	（诗1：1-2）
『XX为朋友祈祷。耶和华就使XX从苦境转回，并且耶和华赐给XX的比XX从前所有的加倍』	（伯42：10）
『你们从前住的埃及地，那里人的行为，你们不可效法，我要领你们到的迦南地，那里人的行为也不可效法，也不可照他们的恶俗行』	（利18：3）
『大卫按　神的旨意服事了他那一世的人，就睡了』	（徒13：36）
『要叫他们的心得安慰，因爱心互相联络，以致丰丰足足在悟性中有充足的信心，使他们真知神的奥秘，就是基督；所积蓄的一切智慧知识，都在他里面藏著。我说这话，免得有人用花言巧语迷惑你们』	（西2：2-4）
『我没有打发那些先知，他们竟自奔跑；我没有对他们说话，他们竟自预言』	（耶23：21）
『耶和华说：「那些以幻梦为预言，又述说这梦，以谎言和矜夸使我百姓走错了路的，我必与他们反对。我没有打发他们，也没有吩咐他们。他们与这百姓毫无益处。这是耶和华说的。」』	（耶23：32）
『凡使这信我的一个小子跌倒的，倒不如把大磨石拴在这人的颈项上，沉在深海里』	（太18：6）
『污鬼无论何时看见他，就俯伏在他面前，喊著说：你是神的儿子。』	（可3：11）
『你信神只有一位，你信的不错；鬼魔也信』	（雅2：19）
『人当以训诲和法度为标准。他们所说的，若不与此相符，必不得见晨光』	（赛8：20）
『耶稣基督，昨日、今日、一直到永远、是一样的』	（来13：8）
『我所做的事，信我的人也要做，并且要做比这更大的事』	（约14：12）
『我祖亚伯拉罕哪，不是的，若有一个从死里复活的，到他们那里去的，他们必要悔改。』	（路16：30）
『若不听从摩西和先知的话，就是有一个从死里复活的，他们也是不听劝』	（路16：31）
『主又说：西门！西门！撒但想要得著你们，好筛你们像筛麦子一样』	（路22：31）
『务要传道，无论得时不得时』	（提后4：2）
『你们在外邦人中，应当品行端正，叫那些毁谤你们是作恶的，因看见你们的好行为，便在鉴察的日子归荣耀给　神』	（彼前2：12）
『买他们的宰了他们，以自己为无罪；卖他们的说：『耶和华是应当称颂的，因我成为富足。』	（亚11：5）
『坚守所教真实的道理，就能将纯正的教训劝化人，又能把争辩的人驳倒了』	（多1：9）
『司提反是以智慧和圣灵说话，众人敌挡不住』	（徒6：10）
『以色列人虽多如海沙，得救的不过是剩下的余数』	（罗9：27）
『女人见那棵树的果子好作食物，也悦人的眼目，且是可喜爱的，能使人有智慧，就摘下果子来吃了，又给她丈夫，她丈夫也吃了』	（创3：6）
『女人对蛇说：「园中树上的果子，我们可以吃，惟有园当中那棵树上的果子，神曾说：『你们不可吃，也不可摸，免得你们死。』」	（创3：3）
『不要自欺，神是轻慢不得的』	（加6：7）
『你若是神的儿子，可以跳下去，因为经上记著说：主要为你吩咐他的使者用手托著你，免得你的脚碰在石头上。』	（太4：6）
『耶稣对他说：经上又记著说：『不可试探主你的神。』』	（太4：7）
『但那些想要发财的人，就陷在迷惑、落在网罗和许多无知有害的私欲里，叫人沉在败坏和灭亡中』	（提前6：9）
『羊不跟著生人，因为不认得他的声音，必要逃跑』	（约10：5）
『你们当站在路上察看，访问古道，哪是善道，便行在其间；这样，你们心里必得安息』	（耶6：16）
『耶和华对约伯说话以后，就对提幔人以利法说：我的怒气向你和你两个朋友发作，因为你们议论我不如我的仆人约伯说的是』	（伯42：7）
『现在你们要取七只公牛，七只公羊，到我仆人约伯那里去，为自己献上燔祭，我的仆人约伯就为你们祈祷。我因悦纳他，就不按你们的愚妄办你们。你们议论我，不如我的仆人约伯说的是』	（伯42：8）
『耶和华闻那馨香之气，就心里说：我不再因人的缘故咒诅地，也不再按著我才行的灭各种的活物了』	（创8：21）
『我与你们立约，凡有血肉的，不再被洪水灭绝，也不再有洪水毁坏地了。』	（创9：11）
『我便记念我与你们和各样有血肉的活物所立的约，水就再不泛滥、毁坏一切有血肉的物了』	（创9：15）
『耶和华要用痨病、热病、火症、疟疾、刀剑、旱风	（或作：干旱）、霉烂攻击你』	（申28：22）
『国中若有饥荒、瘟疫、旱风、霉烂、蝗虫、蚂蚱，或有仇敌犯境围困城邑』	（王上8：37）
『耶和华论到干旱之灾的话临到耶利米』	（耶14：1）
『必有无数的军兵势如洪水』	（但11：22）
『北方王必用战车、马兵，和许多战船，势如暴风来攻击他，也必进入列国，如洪水泛滥』	（但11：40）
『神啊，求你救我！因为众水要淹没我』	（诗69：1）
『求你不容大水漫过我，不容深渊吞灭我』	（诗69：15）
『主耶和华如此说：推罗啊，我使你变为荒凉，如无人居住的城邑；又使深水漫过你，大水淹没你』	（结26：19）
『他必以涨溢的洪水淹没尼尼微』	（鸿1：8）
『河闸开放，宫殿冲没』	（鸿2：6）
『新娶妻之人不可从军出征，也不可托他办理甚么公事，可以在家清闲一年，使他所娶的妻快活』	（申24：5）
『你的父亲岂不是也吃也喝、也施行公平和公义吗？那时他得了福乐。』	（耶22：15）
『耶稣说：由她吧！她是为我安葬之日存留的。』	（约12：7）
『为甚么难为这女人呢？他在我身上做的是一件美事。』	（太26：10）
『我实在告诉你们，普天之下，无论在甚么地方传这福音，也要述说这女人所行的，作个纪念』	（太26：13）
『你们这假冒为善的文士和法利赛人有祸了！因为你们将薄荷、茴香、芹菜，献上十分之一，那律法上更重的事，就是公义、怜悯、信实，反倒不行了。这更重的是你们当行的；那也是不可不行的。』	（太23：23）
『你们为甚么不明白我的话呢？无非是因你们不能听我的道』	（约8：43）
『凡管教的事，当时不觉得快乐，反觉得愁苦；后来却为那经练过的人结出平安的果子，就是义。』	（来12：11）
『你们当负我的轭，学我的样式』	（太11：29）
『效法基督耶稣』	（罗15：5）
『你们蒙召原是为此；因基督也为你们受过苦，给你们留下榜样，叫你们跟随他的脚踪行』	（彼前2：21）
『我赤身出于母胎，也必赤身归回；赏赐的是耶和华，收取的也是耶和华。耶和华的名是应当称颂的』	（伯1：21）
『不可贪恋人的房屋；也不可贪恋人的妻子、仆婢、牛驴，并他一切所有的』	（出20：17）
『人子啊，你往以色列家那里去，将我的话对他们讲说。你奉差遣不是往那说话深奥、言语难懂的民那里去，乃是往以色列家去；不是往那说话深奥、言语难懂的多国去，他们的话语是你不懂得的。我若差你往他们那里去，他们必听从你。以色列家却不肯听从你，因为他们不肯听从我』	（结3：4-7）
『惟有神的恩赐，在我们的主基督耶稣里，乃是永生』	（罗6：23）
『上帝是轻慢不得的』	（加6：7）
『他们是瞎眼领路的；若是瞎子领瞎子，两个人都要掉在坑里』	（太15：14）
『神既在古时藉著众先知多次多方的晓谕列祖，就在这末世藉著他儿子晓谕我们』	（来1：1-2）
『如今在这末世显现一次，把自己献为祭，好除掉罪』	（来9：26）
『你们在这末世只知积儹钱财』	（雅5：3）
『小子们哪，如今是末时了。你们曾听见说，那敌基督的要来；现在已经有好些敌基督的出来了，从此我们就知道如今是末时了』	（约壹2：18）
『那日子，那时辰，没有人知道，连天上的使者也不知道，子也不知道，惟独父知道』	（太24：36）
『所以，你们要儆醒；因为那日子，那时辰，你们不知道』	（太25：13）
『我告诉你们，从今以后，我不再喝这葡萄汁，直到我在我父的国里同你们喝新的那日子』	（太26：29）
『你们要谨慎，恐怕因贪食、醉酒，并今生的思虑累住你们的心，那日子就如同网罗忽然临到你们』	（路21：34）
『各人的工程必然显露，因为那日子要将它表明出来，有火发现；这火要试验各人的工程怎』	（林前3：13）
『弟兄们，你们却不在黑暗里，叫那日子临到你们像贼一样』	（帖前5：14）
『这正是主降临、要在他圣徒的身上得荣耀，又在一切信的人身上显为希奇的那日子』	（帖后1：11）
『人不拘用甚么法子，你们总不要被他诱惑；因为那日子以前，必有离道反教的事，并有那大罪人，就是沉沦之子，显露出来』	（帖后2：3）
『你们不可停止聚会，好像那些停止惯了的人，倒要彼此劝勉，既知道那日子临近，就更当如此』	（来10：25）
『哀哉！耶和华的日子临近了。这日来到，好像毁灭从全能者来到』	（珥1：15）
『耶和华的日子大而可畏，谁能当得起呢？』	（珥2：11）
『你们要记念我从前对你们所说的话：仆人不能大于主人。他们若逼迫了我，也要逼迫你们』	（约15：20）
『不好拿儿女的饼丢给狗吃』	（太15：26）
『他们就都被圣灵充满，按著圣灵所赐的口才说起别国的话来。』	（徒2：4）
『各人听见门徒用众人的乡谈说话』	（徒2：6）
『五旬节到了，门徒都聚集在一处。忽然，从天上有响声下来，好像一阵大风吹过，充满了他们所坐的屋子，又有舌头如火焰显现出来，分开落在他们各人头上。他们就都被圣灵充满』	（徒2：1-4）
『耶稣回答说：你们不知道所求的是甚么』	（太20：22）
『我将要喝的杯，你们能喝么？他们说：我们能』	（太20：22）
『耶稣说：我所喝的杯，你们必要喝；只是坐在我的左右，不是我可以赐的，乃是我父为谁预备的，就赐给谁』	（太20：23）
『你们得不著，是因为你们不求』	（雅4：3）
『你们求也得不著，是因为你们妄求』	（雅4：4）
『因你胃口不清，屡次患病，再不要照常喝水，可以稍微用点酒』	（提前5：23）
『你要享大寿数，平平安安地归到你列祖那里，被人埋葬』	（创15：15）
『耶洗别必在耶斯列田里被狗所吃，无人葬埋』	（王下9：10）
『听他们	（假先知）说预言的百姓必因饥荒刀剑抛在耶路撒冷的街道上，无人葬埋。他们连妻子带儿女，都是如此。我必使他们罪恶的报应临到他们身上』	（耶14：16）
『他们必死得甚苦，无人哀哭，必不得葬埋』	（耶16：4）
『我主请听。值四百舍客勒银子的一块田，在你我中间还算甚么呢？只管埋葬你的死人吧！』	（创23：15）
『我便向我叔叔的儿子哈拿篾买了亚拿突的那块地，平了十七舍客勒银子给他』	（耶32：9）
『摩西把约瑟的骸骨一同带去』	（出13：19）
『以色列人从埃及所带来约瑟的骸骨，葬埋在示剑，就是在雅各从前用一百块银子向示剑的父亲、哈抹的子孙所买的那块地里；这就作了约瑟子孙的产业』	（书24：32）
『以色列人在摩押平原为摩西哀哭了三十日，为摩西居丧哀哭的日子就满了』	（申34：8）
『撒母耳死了，以色列众人聚集，为他哀哭，将他葬在拉玛他自己的坟墓里』	（撒上25：1）
『有虔诚的人把司提反埋葬了，为他捶胸大哭』	（徒8：2）
『从前在百姓中有假先知起来，将来在你们中间也必有假师傅，私自引进陷害人的异端』	（彼后2：1）
『你们要防备假先知。他们到你们这里来，外面披著羊皮，里面却是残暴的狼』	（太7：15）
『就是一切不从那教训、不晓得他们素常所说撒但深奥之理的人』	（启2：24）
『我所祷告的，就是要你们的爱心在知识和各样见识上多而又多』	（腓1：9）
『你们要分外地殷勤；有了信心，又要加上德行；有了德行，又要加上知识』	（彼后1：5）
『你们却要在我们主救主耶稣基督的恩典和知识上有长进』	（彼后3：18）
『我愿意你们在善上聪明，在恶上愚拙』	（罗16：19）
『主耶稣啊，我愿你来！』	（启22：20）
『使他儿子	（耶稣基督）在许多弟兄	（信徒）中作长子』	（罗8：29）
『以后我不再称你们为仆人，因仆人不知道主人所做的事。我	（耶稣基督）乃称你们	（信徒）为朋友』	（约15：15）
『奉父、子、圣灵的名给他们施洗』	（太28：19）
『你们若遵行我所吩咐的，就是我的朋友了』	（约15：14）
『因为他预先所知道的人，就预先定下效法他儿子的模样，使他儿子在许多弟兄中作长子』	（罗8：29）
『他们就聚集在米斯巴，打水浇在耶和华面前，当日禁食，说：我们得罪了耶和华』	（撒上7：6）
『我听见这话，就坐下哭泣，悲哀几日，在天上的神面前禁食祈祷，、、、承认我们以色列人向你所犯的罪』	（尼1：4、6）
『这月二十四日，以色列人聚集禁食，身穿麻衣，头蒙灰尘。、、、站著承认自己的罪恶和列祖的罪孽』	（尼9：1-2）
『耶和华靠近伤心的人，拯救灵性痛悔的人』	（诗34：18）
『我所看顾的，就是虚心痛悔、因我话而战兢的人』	（赛66：2）
『穿麻衣，禁食，刻苦己心』	（诗35：13）
『我在亚哈瓦河边宣告禁食，为要在我们神面前克苦己心，求他使我们和妇人孩子，并一切所有的，都得平坦的道路』	（拉8：21）
『有敬虔的外貌，却背了敬虔的实意；这等人你要躲开』	（提后3：5）
『那时伯特利人已经打发沙利亚和利坚米勒，并跟从他们的人，去恳求耶和华的恩，并问万军之耶和华殿中的祭司和先知说：我历年以来，在五月间哭泣斋戒，现在还当这样行吗？』	（亚7：2-3）
『万军之耶和华的话就临到我说：你要宣告国内的众民和祭司，说：你们这七十年，在五月、七月禁食悲哀，岂是丝毫向我禁食吗？你们吃喝，不是为自己吃，为自己喝吗？』	（亚7：4-6）
『万军之耶和华说：我曾呼唤他们，他们不听；将来他们呼求我，我也不听』	（亚7：13）
『他们禁食的时候，我不听他们的呼求；他们献燔祭和素祭，我也不悦纳；我却要用刀剑、饥荒、瘟疫灭绝他们』	（耶14：12）
『至于这一类的鬼，若不祷告、禁食，他就不出来』	（太17：21）
『田地还没有卖，不是你自己的么？既卖了，价银不是你作主么？』	（徒5：3）
『好好管理自己的家，使儿女凡事端庄顺服』	（提前3：4）
『人若不知道管理自己的家，焉能照管神的教会呢？』	（提前3：5）
『好好管理儿女和自己的家』	（提前3：12）
『你要守除酵节，照我所吩咐你的，、、、吃无酵饼七天。谁也不可空手朝见我』	（出23：15）
『头生的驴要用羊羔代赎，若不代赎就要打折牠的颈项。凡头生的儿子都要赎出来。谁也不可空手朝见我』	（出34：20）
『你一切的男丁要在除酵节、七七节、住棚节，一年三次，在耶和华你神所选择的地方朝见他，却不可空手朝见』	（申16：16）
『他的力量若不够献一只羊羔，就要因所犯的罪，把两只斑鸠或是两只雏鸽带到耶和华面前为赎愆祭』	（利5：7）
『他的力量若不够献两只斑鸠或是两只雏鸽，就要因所犯的罪带供物来，就是细面伊法十分之一为赎罪祭；不可加上油，也不可加上乳香，因为是赎罪祭』	（利5：11）
『万军之耶和华说：你们要将当纳的十分之一全然送入仓库，使我家有粮，以此试试我，是否为你们敞开天上的窗户，倾福与你们，甚至无处可容』	（玛3：10）
『万军之耶和华说：我必为你们斥责蝗虫，不容牠毁坏你们的土产。你们田间的葡萄树在未熟之先也不掉果子』	（玛3：11）
『既然知道他听我们一切所求的，就知道我们所求于他的，无不得著』	（约壹5：15）
『并且我们一切所求的，就从他得著；因为我们遵守他的命令，行他所喜悦的事』	（约壹3：22）
『基甸以此制造了一个以弗得，设立在本城俄弗拉。后来以色列人拜那以弗得行了邪淫；这就作了基甸和他全家的网罗』	（士8：27）
『	（亚比米勒）将他弟兄、耶路巴力	（基甸的别名）的众子七十人都杀在一块磐石上；只剩下耶路巴力的小儿子约坦，因为他躲藏了』	（士9：5）
『你们中间作父亲的，谁有儿子求饼，反给他石头呢？求鱼，反拿蛇当鱼给他呢？』	（路11：11）
『然而他们还是不听父亲的话，因为耶和华想要杀他们』	（撒上2：25）
『以色列王对约沙法说：还有一个人，是音拉的儿子米该雅，我们可以托他求问耶和华。只是我恨他；因为他指著我所说的预言，不说吉语，单说凶言』	（王上22：8）
『猪─因为蹄分两瓣，却不倒嚼，就与你们不洁净』	（利11：7）
『猪─因为是分蹄却不倒嚼，就与你们不洁净。这些兽的肉，你们不可吃，死的也不可摸』	（申14：8）
『圣灵立你们作全群的监督，你们就当为自己谨慎，也为全群谨慎，牧养神的教会』	（徒20：28）
『我们、、、、所有的义，都像污秽的衣服』	（赛64：6）
『耶和华如此说：你们当站在路上察看，访问古道，哪是善道，便行在其间；这样，你们心里必得安息。他们却说：我们不行在其间』	（耶6：16）
『提摩太啊，你要保守所托付你的，躲避、、、那敌真道、似是而非的学问』	（提前6：20）
『惟有忍耐到底的必然得救』	（太10：22）
『又用刀杀了比珥的儿子巴兰』	（民31：8）
『他们不是厌弃你，乃是厌弃我，不要我作他们的王』	（撒上8：7）
『耶和华对撒母耳说：百姓向你说的一切话，你只管依从』	（撒上8：7）
『、、、、那时你们必因所选的王哀求耶和华，耶和华却不应允你们』	（撒上8：18）
『百姓竟不肯听撒母耳的话，说：不然！我们定要一个王治理我们』	（撒上8：19）
『耶和华对撒母耳说：你只管依从他们的话，为他们立王』	（撒上8：22）
『于是撒马利亚被围困，有饥荒，甚至一个驴头值银八十舍客勒，二升鸽子粪值银五舍客勒』	（王下6：25）
『可以上去，因为主必将那城交在王的手里』	（王上22：6）
『爱人如己』	（太22：39）
『爱你们的仇敌』	（太5：44）
『拿你的婴孩摔在磐石上的，那人便为有福』	（诗137：9）
『我生他甚是痛苦』	（代上4：9）
『甚愿你赐福与我，扩张我的境界，常与我同在，保佑我不遭患难，不受艰苦』	（代上4：10）
『若是这样，那十字架讨厌的地方就没有了』	（加5：11）
『心灵与诚实』	（约4：23）
『那税吏远远的站著，连举目望天也不敢，只捶著胸说：神啊，开恩可怜我这个罪人』	（路10：13）
『我们只管坦然无惧的来到施恩的宝座前，为要得怜恤，蒙恩惠，作随时的帮助』	（来4：16）
『不可荒宴醉酒』	（罗13：13）
『不要醉酒，酒能使人放荡』	（弗5：18）
『你要从你庄稼中的谷和酒醡中滴出来的酒拿来献上』	（出22：29）
『要做桌子上的盘子、调羹，并奠酒的爵和瓶』	（出25：29）
『和这一只羊羔同献的，要用细面伊法十分之一与捣成的油一欣四分之一调和，又用酒一欣四分之一作为奠祭』	（出29：40）
『凡油中、新酒中、五谷中至好的，就是以色列人所献给耶和华初熟之物，我都赐给你』	（民18：12）
『他必爱你，赐福与你，使你人数增多，也必在他向你列祖起誓应许给你的地上赐福与你身所生的，地所产的，并你的五谷、新酒，和油，以及牛犊、羊羔』	（申7：13）
『他必按时降秋雨春雨在你们的地上，使你们可以收藏五谷、新酒和油』	（申11：14）
『你用这银子，随心所欲，或买牛羊，或买清酒浓酒，凡你心所想的都可以买；你和你的家属在耶和华你神的面前吃喝快乐』	（申14：26）
『每日预备一只公牛，六只肥羊，又预备些飞禽；每十日一次，多预备各样的酒』	（尼5：18）
『管筵席的尝了那水变的酒』	（约2：9）
『他就要远离清酒浓酒，也不可喝甚么清酒浓酒做的醋；不可喝甚么葡萄汁，也不可吃鲜葡萄和干葡萄』	（民6：3）
『然后拿细耳人可以喝酒』	（民6：20）
『你们蒙召是要得自由，只是不可将你们的自由当作放纵情欲的机会』	（加5：13）
『只是各人心里要意见坚定』	（罗14：5）
『我将你主人的家业赐给你，将你主人的妻交在你怀里，又将以色列和犹大家赐给你；你若还以为不足，我早就加倍地赐给你』	（撒下12：8）
『摩西便制造一条铜蛇，挂在杆子上；凡被蛇咬的，一望这铜蛇就活了』	（民21：9）
『摩西在旷野怎样举蛇，人子也必照样被举起来』	（约3：14）
『大卫夺了亚扪人之王【王或作玛勒堪。玛勒堪即米勒公，是亚扪族之神名】所戴的金冠冕，其上的金子重一他连得，又嵌著宝石；人将这冠冕戴在大卫头上』	（代上20：2）
『要被圣灵充满』	（弗5：18）
『又要将乌陵和土明放在决断的胸牌里』	（出28：30）
『扫罗求问耶和华，耶和华却不藉梦，或乌陵，或先知回答他』	（撒上28：6）
『凡事查验』？	（帖前5：21）
『要考查圣经，要晓得这道是与不是』？	（徒17：11）
『不存敬畏我的心，乃为恶事』	（耶2：19）
『先去掉自己眼中的梁木，然后才能看得清楚，去掉你弟兄眼中的刺』	（太7：5）
『耶和华说：我知道我向你们所怀的意念是赐平安的意念，不是降灾祸的意念，要叫你们末后有指望』	（耶29：11）
『那赐诸般恩典的神曾在基督里召你们，得享他永远的荣耀，等你们暂受苦难之后，必要亲自成全你们，坚固你们，赐力量给你们』	（彼前5：11）
『凡越过基督的教训、不常守著的，就没有神；常守这教训的，就有父又有子』	（约二1：9）
『不要被人虚浮的话欺哄；因这些事，神的忿怒必临到那悖逆之子。所以，你们不要与他们同伙』	（弗5：6-7）
『你们吃脂油、穿羊毛、宰肥壮的，却不牧养群羊』	（结34：3）
『瘦弱的，你们没有养壮；有病的，你们没有医治；受伤的，你们没有缠裹；被逐的，你们没有领回；失丧的，你们没有寻找』	（结34：4）
『没有人夺我的命去，是我自己舍的』	（约10：18）
『约翰的儿子西门，你爱我比这些更深吗？彼得说：主啊，是的，你知道我爱你。耶稣对他说：你喂养我的小羊』	（约21：15）
『好塞住各人的口，叫普世的人都伏在神审判之下』	（罗3：19）
『神将众人都圈在不顺服之中，特意要怜恤众人』	（罗11：32）
『耶和华对他说：你年纪老迈了，还有许多未得之地』	（书13：1）
『你也可以知道在神的家中当怎样行。这家就是永生神的教会，真理的柱石和根基』	（提前3：15）
『不可让人因著故意谦虚和敬拜天使，就夺去你们的奖赏。这等人拘泥在所见过的	（有古卷作：这等人窥察所没有见过的），随著自己的欲心，无故的自高自大』	（西2：18）
『神的选民昼夜呼吁他』	（路18：17）
『我昼夜以眼泪当饮食』	（诗42：3）
『我又告诉你们，你们祈求，就给你们；寻找，就寻见；叩门，就给你们开门』	（路11：9）
『主啊，求你睡醒，为何尽睡呢？』	（诗44：23）
『亚伯拉罕就俯伏在地喜笑，心里说：一百岁的人还能得孩子吗？撒拉已经九十岁了，还能生养吗？』	（创17：17）
『亚伯拉罕和撒拉年纪老迈，撒拉的月经已断绝了。撒拉心里暗笑，说：我既已衰败，我主也老迈，岂能有这喜事呢？』	（创18：12）
『我是灰尘』	（创18：27）
『凡牧羊的都被埃及人所厌恶』	（创46：34）
『摩西便恳求耶和华他的神说』	（出32：11）
『求你转意』	（出32：12）
『求你记念』	（出32：13）
『我要和神同等』	（赛14：14）
『然而，你必坠落阴间，到坑中极深之处』	（赛14：15）
『你们将谁与我相比，与我同等，可以与我比较，使我们相同呢？』	（赛46：5）
『因此我厌恶自己，在尘土和炉灰中懊悔』	（伯42：6）
『至死忠心』	（启2：10）
『他们	（假先知、祭司）轻轻忽忽地医治我百姓的损伤，说：平安了！平安了！其实没有平安。』	（耶8：11）
『该隐就大大的发怒，变了脸色』	（创4：5）
『我不知道！我岂是看守我兄弟的吗？』	（创4：9）
『不可像该隐；他是属那恶者』	（约壹3：12）
『他们有祸了！因为走了该隐的道路』	（犹1：11）
『以利亚见这光景就起来逃命』	（王上19：3）
『就坐在那里求死，说：耶和华啊，罢了！求你取我的性命，因为我不胜于我的列祖』	（王上19：4）
『这事约拿大大不悦，且甚发怒』	（拿4：1）
『耶和华啊，我在本国的时候，岂不是这样说吗？我知道你是有恩典、有怜悯的神，不轻易发怒，有丰盛的慈爱，并且后悔不降所说的灾，所以我急速逃往他施去。耶和华啊，现在求你取我的命吧！因为我死了比活著还好』	（拿4：2-3）
『他就为自己求死，说：我死了比活著还好！』	（拿4：8）
『我发怒以至于死，都合乎理！』	（拿4：9）
『保罗要带他	（提摩太）同去，只因那些地方的犹太人都知道他父亲是希腊人，就给他行了割礼』	（徒16：13）
『我保罗告诉你们，若受割礼，基督就与你们无益了』	（加5：2）
『一点面酵能使全团都发起来』	（加5：9）
『教会是他的身体』	（弗1：23）
『我认识我的羊，我的羊也认识我』	（约10：14）
『吃脂油、穿羊毛、宰肥壮的』	（结34：3）
『他们既抗拒、毁谤，保罗就抖著衣裳，说：你们的罪归到你们自己头上，与我无干。从今以后，我要往外邦人那里去』	（徒18：6）
『十字架的道理，在那灭亡的人为愚拙』	（林前1：18）
『人所当作愚拙的道理』	（林前1：21）
『你不可跪拜他们的神，不可事奉他，也不可效法他们的行为』	（出23：24）
『我在你们面前所逐出的国民，你们不可随从他们的风俗；因为他们行了这一切的事，所以我厌恶他们』	（利20：23）
『那时就要谨慎，不可在他们除灭之后随从他们的恶俗，陷入网罗，也不可访问他们的神说：这些国民怎样事奉他们的神，我也要照样行』	（申12：30）
『时候到了，审判要从神的家起首』	（彼前4：17）
『你只管去欢欢喜喜吃你的饭，心中快乐喝你的酒，因为神已经悦纳你的作为。你的衣服当时常洁白，你头上也不要缺少膏油。在你一生虚空的年日，就是神赐你在日光之下虚空的年日，当同你所爱的妻，快活度日，因为那是你生前在日光之下劳碌的事上所得的分』	（传9：7-9）
『如此，这二少年人的罪在耶和华面前甚重了，因为他们使人厌弃给耶和华献祭』	（撒上2：17）
『你的神乃是烈火』	（申4：24）
『看哪，我必快来！赏罚在我，要照各人所行的报应他』	（启22：12）
『走遍各城各乡，在会堂里教训人，宣讲天国福音，又医治各样的病症』。	（太九：35）
『跟从我来』。	（太九：9）
『凡属真理的人就听我的话』	（约18：37）
『出于神的，必听神的话』	（约8：47）
『你们为甚么称呼我主啊，主啊，却不遵我的话行呢？』	（路6：46）
『你却要凡事谨慎，忍受苦难，做传道的工夫，尽你的职分』	（提后4：5）
『耶稣被圣灵充满，从约但河回来，圣灵将他引到旷野，四十天受魔鬼的试探』	（路4：1）
『毒蛇的种类』	（太3：7）
『约翰对那出来要受他洗的众人说：毒蛇的种类！谁指示你们逃避将来的忿怒呢？你们要结出果子来，与悔改的心相称』	（路3：7-8）
『只是分封的王希律，因他兄弟之妻希罗底的缘故，并因他所行的一切恶事，受了约翰的责备』	（路3：19）
『五旬节到了，门徒都聚集在一处。忽然，从天上有响声下来，好像一阵大风吹过，充满了他们所坐的屋子，又有舌头如火焰显现出来，分开落在他们各人头上。他们就都被圣灵充满，按著圣灵所赐的口才说起别国的话来。』	（徒2：1-4）
『胆量』	（徒4：13）
『真理的圣灵』	（约14：17）
『祷告完了，聚会的地方震动，他们就都被圣灵充满，放胆讲论神的道』	（徒4：31）
『所以弟兄们，当从你们中间选出七个有好名声、被圣灵充满、智慧充足的人，我们就派他们管理这事。』	（徒6：3）
『就拣选了司提反，乃是大有信心、圣灵充满的人，又拣选腓利、伯罗哥罗、尼迦挪、提门、巴米拿，并进犹太教的安提阿人尼哥拉』	（徒6：5）
『亚拿尼亚就去了，进入那家，把手按在扫罗身上，说：兄弟扫罗，在你来的路上向你显现的主，就是耶稣，打发我来，叫你能看见，又被圣灵充满。』	（徒9：17）
『扫罗行路，将到大马士革，忽然从天上发光，四面照著他；他就仆倒在地，听见有声音对他说：扫罗！扫罗！你为甚么逼迫我？他说：主啊！你是谁？主说：我就是你所逼迫的耶稣。起来！进城去，你所当做的事，必有人告诉你。同行的人站在那里，说不出话来，听见声音，却看不见人。扫罗从地上起来，睁开眼睛，竟不能看见甚么。有人拉他的手，领他进了大马士革；三日不能看见，也不吃也不喝』	（徒9：3-9）
『这巴拿巴原是个好人，被圣灵充满，大有信心。于是有许多人归服了主。』	（徒11：24）
『圣灵所结的果子，就是、、、喜乐』	（加5：22）
『当用各样的智慧，把基督的道理丰丰富富的存在心里	（或作：当把基督的道理丰丰富富的存在心里，以各样的智慧），用诗章、颂词、灵歌，彼此教导，互相劝戒，心被恩感，歌颂神』	（西3：16）
『生命和虔敬』	（彼后1：3）
『天地要废去，我的话却不能废去』	（太24：35）
『不爱我的人，就不遵守我的道』	（约14：24）
『作恶以成善』	（罗3：8）
『在所杀的人中，杀了米甸的五王，就是以未、利金、苏珥、户珥、利巴，又用刀杀了比珥的儿子巴兰』	（民31：8）
『耶和华想要杀他们』了	（撒上2：25）
『常存敬畏的，便为有福；心存刚硬的，必陷在祸患里』	（箴28：14）
『这地方的人贤于帖撒罗尼迦的人，甘心领受这道，天天考查圣经，要晓得这道是与不是』	（徒11：17）
『又要吩咐一切心中有智慧的，就是我用智慧的灵所充满的，给亚伦做衣服，使他分别为圣，可以给我供祭司的职分』	（出28：3）
『嫩的儿子约书亚；因为摩西曾按手在他头上，就被智慧的灵充满，以色列人便听从他，照著耶和华吩咐摩西的行了』	（申34：9）
『要献得可蒙悦纳』	（利19：5）
『你们不可献上，因为这不蒙悦纳』	（利22：20）
『他废去邱坛，毁坏柱像，砍下木偶，打碎摩西所造的铜蛇，因为到那时以色列人仍向铜蛇烧香。希西家叫铜蛇为铜块	（或作人称铜蛇为铜像）』	（王下18：4）
『所以，我们应当离开基督道理的开端，竭力进到完全的地步，不必再立根基，就如那懊悔死行，信靠神、各样洗礼、按手之礼、死人复活，以及永远审判各等教训』	（来6：1-2）
『不要被人虚浮的话欺哄；因这些事，神的忿怒必临到那悖逆之子』	（弗5：6）
『你须侧耳听受智慧人的言语，留心领会我的知识』	（箴22：17）
『智慧人的劝戒，在顺从的人耳中，好像金耳环和精金的妆饰』	（箴25：12）
『智慧人大有能力；有知识的人力上加力』	（箴24：5）
『记号』。既然是记号	（就如：路标）
『他们的心窍习练得通达，就能分辨好歹了』	（来5：14）
『羊不跟著生人；因为不认得他的声音，必要逃跑』	（约10：5）
『波斯王古列元年，耶和华为要应验藉耶利米口所说的话，就激动波斯王古列的心，使他下诏通告全国说：「波斯王古列如此说：『耶和华天上的神已将天下万国赐给我，又嘱咐我在犹大的耶路撒冷为他建造殿宇』	（拉1：1-2）
『你当去招聚书珊城所有的犹大人，为我禁食三昼三夜，不吃不喝；我和我的宫女也要这样禁食。然后我违例进去见王』	（斯4：16前）
『我若死就死吧』	（斯4：16后）
『有人传异教，不服从我们主耶稣基督纯正的话与那合乎敬虔的道理』	（提前6：3）
『谁是说谎话的呢？不是那不认耶稣为基督的吗？不认父与子的，这就是敌基督的』	（约壹2：22）
『凡不认子的，就没有父』	（约壹2：23）
『他们不认耶稣基督是成了肉身来的；这就是那迷惑人、敌基督的』	（约二1：7）
『这一日你和你的儿女、仆婢、牲畜』	（出20：10）
『神看著一切所造的都甚好。有晚上，有早晨，是第六日』	（创1：31）
『你们若属世界，世界必爱属自己的；只因你们不属世界，乃是我从世界中拣选了你们，所以世界就恨你们』	（约15：19）
『那时，你们在其中行事为人，随从今世的风俗、、、我们从前也都在他们中间，放纵肉体的私欲，随著肉体和心中所喜好的去行，本为可怒之子，和别人一样』	（弗2：2-3）
『有好些人提笔作书，述说在我们中间所成就的事，是照传道的人从起初亲眼看见又传给我们的』	（路1：1）
『我们从前将我们主耶稣基督的大能和他降临的事告诉你们，并不是随从乖巧捏造的虚言，乃是亲眼见过他的威荣』	（彼后1：16）
『基督是教会的头』	（弗5：23）
『我所愿意的善，我反不做；我所不愿意的恶，我倒去做』	（罗7：19）
『一切的灵，你们不可都信，总要试验那些灵是出于神的不是，因为世上有许多假先知已经出来了』	（约壹4：1）
『又有鬼从好些人身上出来，喊著说：你是神的儿子。耶稣斥责他们，不许他们说话。』	（路4：41）
『卖他们的说：耶和华是应当称颂的，因我成为富足』	（亚11：5）
『他听见角声，不受警戒，他的罪必归到自己的身上；他若受警戒，便是救了自己的性命』	（结33：5）
『走遍洋海陆地，勾引一个人入教，既入了教，却使他作地狱之子』	（太23：15）
『你们这小群，不要惧怕，因为你们的父乐意把国赐给你们』	（路12：32）
『这都是照人所吩咐、所教导的』	（西2：22）
『你们若不回转，变成小孩子的样式，断不得进天国』	（太18：3）
『你们应当把那恶人从你们中间赶出去！』	（林前5：13）
『恨不得那搅乱你们的人把自己割绝了	（阉割）』	（加5：12）
『若有称为弟兄是行淫乱的，或贪婪的，或拜偶像的，或辱骂的，或醉酒的，或勒索的，这样的人不可与他相交，就是与他吃饭都不可』	（林前5：11）
『全教会和听见这事的人都甚惧怕』	（徒5：11）
『岂不知一点面酵能使全团发起来吗？』	（林前5：6）
『若有人见你这有知识的，在偶像的庙里坐席，这人的良心，若是软弱，岂不放胆去吃那祭偶像之物吗？』	（林前8：10）
『人子要在他父的荣耀里，同著众使者降临；那时候，他要照各人的行为报应各人』	（太16：27）
『看哪，他驾云降临！众目要看见他，连刺他的人也要看见他；地上的万族都要因他哀哭。这话是真实的』	（启1：7）
『我们的神乃是烈火』	（来12：29）
『信心软弱的，你们要接纳，但不要辩论所疑惑的事』	（罗14：1）
『又论到耶和华所降与他的一切灾祸，都为他悲伤安慰他』	（伯42：11）
『你要尽心、尽性、尽意、尽力爱主你的神』	（可12：30）
『并且尽心、尽智、尽力爱他』	（可12：33）
『并且得著你们信心的果效，就是灵魂的救恩』	（彼前1：9）
『对人对神长存无亏的良心』	（徒24：16）
『清洁的心和无亏的良心，无伪的信心』	（提前1：5）
『从那日起，他们就商议要杀耶稣』	（约11：53）
『有许多人因为看见他在病人身上所行的神迹，就跟随他』	（约6：2）
『众人见耶稣和门徒都不在那里，就上了船，往迦百农去找耶稣』	（约6：24）
『不要为那必坏的食物劳力，要为那存到永生的食物劳力』	（约6：27）
『叫人活著的乃是灵，肉体是无益的。我对你们所说的话就是灵，就是生命』	（约6：63）
『吃这粮的人就永远活著，不像你们的祖宗吃过吗哪还是死了』	（约6：58）
『他未尝留下一样好处不给那些行动正直的人』	（诗84：11）
『他们有摩西和先知的话可以听从』	（路16：29）
『我祖亚伯拉罕哪，不是的，若有一个从死里复活的，到他们那里去的，他们必要悔改』	（路16：30）
『你们查考圣经	（或作：应当查考圣经），因你们以为内中有永生；给我作见证的就是这经』	（约5：39）
『于是从摩西和众先知起，凡经上所指著自己的话都给他们讲解明白了』	（路24：27）
『教训、督责、使人归正、教导人学义都是有益的』	（提后3：16）
『谁能控告神所拣选的人呢？』	（罗8：33）
『所以我告诉你们，被神的灵感动的，没有说耶稣是可咒诅的；若不是被圣灵感动的，也没有能说耶稣是主的』	（林前12：3）
『耶稣转过来，对彼得说：撒但，退我后边去吧！』	（太16：23）
『他说这话，并不是挂念穷人，乃因他是个贼』	（约12：6）
『无论是我们，是天上来的使者，若传福音给你们，与我们所传给你们的不同，他就应当被咒诅』	（加1：8-9）
『但我一看见他们行的不正，与福音的真理不合，就在众人面前对矶法说』	（加2：14）
『这些人的口总要堵住。他们因贪不义之财，将不该教导的教导人，败坏人的全家』	（提多1：11）
『俗语说得真不错：狗所吐的，他转过来又吃；猪洗净了又回到泥里去滚；这话在他们身上正合式』	（彼后2：22）
『亲爱的弟兄啊，我想尽心写信给你们，论我们同得救恩的时候，就不得不写信劝你们，要为从前一次交付圣徒的真道竭力的争辩。因为有些人偷著进来，就是自古被定受刑罚的，是不虔诚的，将我们神的恩变放纵情欲	（放纵个人私欲，教你只要照这些方法祷告，就一定心想事成）的机会，并且不认独一的主宰我们主耶稣基督』	（犹1：3-4）
『我们凡事不能敌挡真理，只能扶助真理』	（林后13：8）
『中了人的诡计和欺骗的法术，被一切异教之风摇动，飘来飘去，就随从各样的异端』	（弗4：14）
『主就是那灵；主的灵在那里，那里就得以自由』	（林后3：17）
『那时我在山上住了四十昼夜，没有吃饭，也没有喝水』	（申9：9）
『我就像从前俯伏在耶和华面前四十昼夜，没有吃饭，也没有喝水』	（申9：18）
『若有人到你们那里，不是传这教训，不要接他到家里，也不要问他的安』	（约二1：10）
『若有人不听从我们这信上的话，要记下他，不和他交往』	（帖后3：14）
『若有人传福音给你们，与你们所领受的不同，他就应当被咒诅』	（加1：9）
『凡物公用』的初代教会	（徒2：44）
『田地还没有卖，不是你自己的么？既卖了，价银不是你作主么？你怎么心里起这意念呢？你不是欺哄人，是欺哄神了』	（徒5：4）
『没有权柄不是出于神的。凡掌权的都是神所命的』	（罗13：1）
『你们作丈夫的，也要按情理和妻子同住；因她比你软弱，与你一同承受生命之恩的，所以要敬重她。这样，便叫你们的祷告没有阻碍』	（彼前3：7）
『但圣灵降临在你们身上，你们就必得著能力，并要在耶路撒冷、犹太全地，和撒马利亚，直到地极，作我的见证』	（徒1：8）
『使我认识基督，晓得他复活的大能，并且晓得和他一同受苦，效法他的死』	（腓3：10）
『人子来了，也吃也喝，人又说他是贪食好酒的人，是税吏和罪人的朋友』	（太11：19）
『耶稣转过来，看著门徒，就责备彼得说：撒但，退我后边去吧！』	（可8：33）
『因为时候要到，人必厌烦纯正的道理，耳朵发痒，就随从自己的情欲，增添好些师傅，并且掩耳不听真道，偏向荒渺的言语」	（提后4：3-4）主阿，求你多赐给我们一些愿意勇敢护卫真理的弟兄姊妹吧。『务要传道，无论得时不得时，总要专心；并用百般的忍耐，各样的教训，责备人、警戒人、劝勉人』	（提后4：2）
『他是以色列的王，现在可以从十字架上下来，我们就信他』	（太27：42）
『以色列的王基督，现在可以从十字架上下来，叫我们看见，就信了』	（可15：32）
『这些人所见的是虚假，是谎诈的占卜。他们说是耶和华说的，其实耶和华并没有差遣他们，他们倒使人指望那话必然立定』	（结13：6）
『你们说，这是耶和华说的，其实我没有说』	（结13：7）
『他们诱惑我的百姓，说：平安！其实没有平安』	（结13：10）
『在我民中亵渎我，对肯听谎言的民说谎』	（结13：19）
『我不使义人伤心，你们却以谎话使他伤心，又坚固恶人的手，使他不回头离开恶道得以救活』	（结13：22）
『他们吃了那地的出产，第二日吗哪就止住了，以色列人也不再有吗哪了。那一年，他们却吃迦南地的出产』	（书5：12）
『耶稣因为他们不信，就在那里不多行异能了』	（太13：58）
『一个邪恶淫乱的世代求看神迹，除了先知约拿的神迹以外，再没有神迹给他们看』	（太12：39）
『约翰、、、、问他说：那将要来的是你吗？还是我们等候别人呢？』	（太11：3）
『瞎子看见，瘸子行走，长大痲疯的洁净，聋子听见，死人复活，穷人有福音传给他们』	（太11：5）
『藉著神迹、奇事、异能，显出使徒的凭据来』	（林后12：2）
『我三次求过主，叫这刺离开我』	（林后12：8）
『凡事察验』	（帖前5：21）
『耶和华对撒但说：凡他所有的都在你手中；只是不可伸手加害于他』	（约伯1：12）
『耶和华对撒但说：他在你手中，只要存留他的性命』	（约伯2：6）
『我向你们所怀的意念是赐平安的意念，不是降灾祸的意念』	（耶29：11）
『他撕裂我们，也必医治；他打伤我们，也必缠裹』	（何6：1）
『你要为真道打那美好的仗，持定永生』	（提前6：12）
『他们的结局就是沉沦；他们的神就是自己的肚腹。他们以自己的羞辱为荣耀，专以地上的事为念』	（腓3：19）
『他永远与你们同在』	（约14：16）
『不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑；一天的难处一天当就够了』	（太6：34）
『不受割礼的男子必从民中剪除，因他背了我的约』	（创17：14）
『猪、、、、，就与你们不洁净。这些兽的肉，你们不可吃，死的也不可摸』	（申14：8）
『既知道人称义不是因行律法，乃是因信耶稣基督，连我们也信了基督耶稣，使我们因信基督称义，不因行律法称义；因为凡有血气的，没有一人因行律法称义』	（加2：16）
『凡有血气的，没有一个因行律法能在神面前称义，因为律法本是叫人知罪』	（罗3：20）
『凡不常照律法书上所记一切之事去行的，就被咒诅』	（加3：10）
『爱里没有惧怕；爱既完全，就把惧怕除去。因为惧怕里含著刑罚，惧怕的人在爱里未得完全』	（约壹4：18）
『神岂是真说不许你们吃园中所有树上的果子吗？』	（创3：1）
『要穿戴神所赐的全副军装，就能抵挡魔鬼的诡计』	（弗6：11）
『务要抵挡魔鬼，魔鬼就必离开你们逃跑了』	（雅4：17）
『神曾说：你们不可吃，也不可摸，免得你们死』	（创3：3）
『你吃的日子必定死』	（创2：17）
『你们不一定死』	（创3：4）
『女人见那棵树的果子好作食物，也悦人的眼目，且是可喜爱的，能使人有智慧，就摘下果子来吃了』	（创3：6）
『你们走遍洋海陆地，勾引一个人入教，既入了教，却使他作地狱之子，比你们还加倍』	（太23：15）
『城墙有十二根基，根基上有羔羊十二使徒的名字』	（启21：14）
『使我们不再作小孩子，中了人的诡计和欺骗的法术，被一切异教之风摇动，飘来飘去，就随从各样的异端』	（弗4：14）
『主也是这样命定，叫传福音的靠著福音养生』	（林前9：4）
『难道我们没有权柄靠福音吃喝吗？』	（林前9：4）
『然而，我们没有用过这权柄』	（林前9：12）
『叫传福音的靠著福音养生』	（林前9：14）
『但这权柄我全没有用过』	（林前9：15）
『薄荷、茴香、芹菜，献上十分之一』	（太23：23）
『彼得就拉著他，劝他说：主啊，万不可如此！这事必不临到你身上』	（太16：22）
『彼得说：你的银子和你一同灭亡吧！因你想神的恩赐是可以用钱买的』	（徒8：20）
『那暗昧无益的事，不要与人同行，倒要责备行这事的人』	（弗5：11）
『所以，你要严严的责备他们，使他们在真道上纯全无疵』	（多1：3）
『凡管教的事，当时不觉得快乐，反觉得愁苦；后来却为那经练过的人结出平安的果子，就是义』	（来12：11）
『我现在是要得人的心呢？还是要得神的心呢？我岂是讨人的喜欢吗？若仍旧讨人的喜欢，我就不是基督的仆人了』	（加1：10）
『人都说你们好的时候，你们就有祸了！因为他们的祖宗待假先知也是这样』	（路6：26）
『且有好些假先知起来，迷惑众人』	（太24：12）
『惟有忍耐到底的，必然得救』	（太24：13）
『我在父里面，你们在我里面，我也在你们里面』	（约14：20）
『使他们都合而为一。正如你父在我里面，我在你里面，使他们也在我们里面』	（约17：21）
『我在他们里面，你在我里面，使他们完完全全的合而为一』	（约17：23）
『身体只有一个，圣灵只有一个，一主，一信，一洗，一神』	（弗4：4-6）
『用和平彼此联络，竭力保守圣灵所赐合而为一的心』	（弗4：3）
『除了我以外，你不可有别的上帝』	（出20：3）
『除他	（耶稣）以外，别无拯救；因为在天下人间，没有赐下别的名，我们可以靠著得救』	（徒4：12）
『爱是恒久忍耐，又有恩慈』	（林前13：4）
『爱是、、、凡事包容』	（林前13：7）
『爱是、、、不喜欢不义，只喜欢真理』	（林前13：6）
『在真道上同归于一』	（弗4：13）
『我们是属真理的』	（约壹3：19）
『妄称耶和华名的，耶和华必不以他为无罪』	（出20：7）
『主将得救的人天天加给他们』	（徒2：47）
『心蒙脂油，耳朵发沉，眼睛昏迷』	（赛6：10）
『无论是先知，是祭司，是百姓，说耶和华的默示，我必刑罚那人和他的家』	（耶23：34）
『耶和华的默示你们不可再提，各人所说的话必作自己的重担，因为你们谬用永生神、万军之耶和华我们神的言语』	（耶23：36）
『你们若说耶和华的默示，耶和华就如此说：因你们说耶和华的默示这句话，我也打发人到你们那里去，告诉你们不可说耶和华的默示』	（耶23：38）
『去吧，从此不要再犯罪了』	（约8：11）
『所以，你当悔改；若不悔改，我就快临到你那里，用我口中的剑攻击他们』	（启2：16）
『你不可像那无知的骡马，必用嚼环辔头勒住牠；不然，就不能驯服』	（诗32：9）
『鞭子是为打马，辔头是为勒驴；刑杖是为打愚昧人的背』	（箴26：3）
『应当一无罣虑，只要凡事藉著祷告、祈求，和感谢，将你们所要的告诉神。神所赐、出人意外的平安必在基督耶稣里保守你们的心怀意念』	（腓4：6-7）
『义人的脚步被耶和华立定』	（诗37：23）
『人心筹算自己的道路；惟耶和华指引他的脚步』	（箴16：9）
『恨我的，我必追讨他的罪，自父及子，直到三四代』	（出20：5）
『我们列祖犯罪，而今不在了；我们担当他们的罪孽』	（哀5：7）
『儿子必不担当父亲的罪孽，父亲也不担当儿子的罪孽』	（结18：20）
『不可因子杀父，也不可因父杀子；凡被杀的都为本身的罪』	（申24：16）
『你们在以色列地怎么用这俗语说父亲吃了酸葡萄，儿子的牙酸倒了呢？』	（结18：2）
『门徒问耶稣说：拉比，这人生来是瞎眼的，是谁犯了罪？是这人呢？是他父母呢？』	（约9：2）
『惟有犯罪的，他必死亡。儿子必不担当父亲的罪孽，父亲也不担当儿子的罪孽』	（结18：20）
『各人必因自己的罪死亡；凡吃酸葡萄的，自己的牙必酸倒』	（耶31：30）
『没有上去堵挡破口，也没有为以色列家重修墙垣，使他们当耶和华的日子在阵上站立得住』	（结13：5）
『到那日，我必建立大卫倒塌的帐幕，堵住其中的破口，把那破坏的建立起来，重新修造，像古时一样』	（摩9：11）
